в эфире программа шестьдесят минут по горячим следам здравствуйте дорогие
друзья и товарищи и так на то не представляют угрозы для россии и не
ищет конфронтации сообщил нам министра обороны Соединённых штатов
америки лой достоин и тут же добавил что на то и сша рассматривает победу
россии над украиной как своё личное поражение ну и по мнению главы пентагону
в этом нет совсем никаких противоречий.
Ничего зазорного на Западе не видят и в ядерных учениях стойки «Полдень»,
которые направлены на отработку ядерной войны с Россией.
Пройдут учения на следующей неделе.
Цель — применение по приграничной территории России.
Американских ядерных хом Б-61, размещенных в хранилищах европейских баз.
Детали ядерных учений НАТО сегодня раскрыли в Белом доме.
Вица-адмирал Кирби заявил, что испытания ядерной мощи НАТО
пройдут в тысячу километрах от границы с России и попросил не волноваться.
Дескать, пуски ядерных зарядов будут нереальными,
а в виртуальными патроны исключительно холостыми.
Речь при этом идет о американских ядерных ракетах и бомбах.
В настоящий момент они размещены в Европе, в Турции.
Белки, Нидерландах и Германии. Москва, в свою очередь, и тоже достаточно вежливо. Выпустило уведомление НАТО о закрытии
ряда районов Баренцевом море, где будут проведены масштабные военные учения с боевыми стрельбами. Речь,
скорее всего, идет об очередном этапе испытаний перспективных образов вооружения, предполагаю,
что это будет РС-28. Сармат, так называемый российский меч Возмездия.
Ну и отдельная просьба к НАТО не беспокоится.
Сарматы будут исключительно холостыми, но это не точно.
Слово сегодня. Именно сегодня, 14 числа, 60 лет.
Сначала Карибского кризиса.
В этот день в 1962 году американский самолет-разведчик впервые обнаружил
Советские баллистические ракеты на Кубе.
Началось напряженное политическое военное противостояние
между Советским Союзом и США.
До этого мир никогда не был так близок к ядерной войне.
Но, видимо, мир всё забыл.
Страны НАТО и Россия проведут военные учения на следующей неделе.
Генеральный секретарь Янстолкенберг заявил,
Будет пристально следить за силами Москвы.
На следующей неделе НАТО собирается начать учение военно-воздушных сил,
способных внести ядерное оружие.
Все это должно пройти в рамках давно запланированных нежегодных учений,
которые пройдут несмотря на эскалацию напряженности между Западом и Россией.
По данным, ассоции этот пресс самолет не будет остощен в бомбами,
а сами учения пройдут на расстоянии более 600 миль от российской границы.
Получается, что это регулярное или периодическое мероприятие,
которое было запланировано еще до вторжения России на Украину.
Так что это не реакция на что-то происходящее.
Возможно, это несколько оброметчиво в юнишне ситуации, но уже как есть.
Винистры обороны НАТО собрались еще и для того,
чтобы обсудить возможные контротаки в случае ядерного нападения на территории НАТО.
Москва продолжает угрожать своим ядерным оружием.
Оружием. Орегулярные российские ракетные испытания также могут восприниматься как угроза.
В.П.
«Поэтому НАТО на следующей неделе начинает свои ежегодные учения.
Цель учений среди прочего состоит в том, чтобы в случае возникновения серьезных угрозд,
к примеру, дистрибителей, базирующиеся в Германии, могли моментально подняться воздух
и сбросить американское ядерное оружие над территориями потенциального противника».
В центре внимания серьёзные угрозы Владимира Путина применить ядерное оружие, посмотрим на российский ядерный арсенал.
Сейчас Россия обладает самым крупным ядерным запасом в мире.
Реальные цифры держатся в секрете, но разведывательные службы определили это число примерно в шесть тысяч боеголовок.
Подавляющее большинство из них – так называемое стратегическое ядерное оружие, обычно размещаемое в межконтинентальный баллистических ракетах.
Оно является частью стратегии ядерного сдерживания.
Военные эксперты утверждают, что правительства не стали бы нападать на страну,
обладающим оружием судного дня.
Учитывая их необузданную мощь и общую границу Украины и России,
эксперты считают, что Москва вряд ли применит стратегическое ядерное оружие.
Однако есть другой вариант – тактическое ядерное оружие.
Никто, конечно, не говорит, что это произойдет.
Это лишь предположение о том, как Россия могла бы использовать оружие.
она просто может стереть все эти территории с поля боя,
а верным средством послужит именно тактическое ядерное оружие.
Ты был там в 80-е, что поняли и что думали США в конечном итоге
до возможности ограниченного использования ядерного оружия?
Стоит признать, что на самом деле тактическое ядерное оружие
не было сдерживающим фактором. Мы планировали что-то такое.
В то время у нас были тактические ядерные ракеты,
удачно расположены в Германии.
Мы собирались использовать их в случае отступления
или поражения, возможно, войне
по мере наступления российских войск.
Нам было нужно ядерное оружие,
чтобы издерживать российские войска
от потенциального наступления.
Опять же, это сделает эту землю
безжизненной, а когда российские войска
пройдут через так называемую ядерную скустаж,
они понесут еще большие потери.
Ната не представляет угрозы для России,
не ищет конфронтации с Россией. Но наш оборонительный ориент хорошо, как это было всегда,
защищает каждый дюйм территории НАТО.
Каждый дюйм НАТО Украина не НАТО.
Ну а министра обороны Великобритании Бен Волис
раскритиковал президента Франции Макрона.
Вы не поверите за преждевременное раскрытие своей позиции
по вопросу о применении ядерного оружия.
Фальстарн. Напомни, что накануне Макрон заявил, что ядерный удар по Украине не поставит под угрозу непосредственно Францию, поэтому военная доктрина Франции не предполагает симметричного ответа.
Также он призвал вообще меньше говорить о ядерной угрозе и предлагать больше усилий для мира. По словам Уолиса, Макрон раскрыл свои карты.
Это, разумеется, на руку, правильно, Путину, досталось еще и Борелю.
Жо-зэп, оказывается, вовсе не имел никаких полномочий
высказываться относительно вариантов ответа Запада
на якобы возможное применение России ядерного оружия против Украины,
заявил высокопоставленный европейский чиновник
журналисту газеты «Волстрою джерну».
Ну а сейчас внимание на экран.
На графике показано сколько процентов,
А если быть точнее, то десятых долей процентов от своего ВВП страны и Европы отстегивают Киеву.
Щедрые только поляки, а также прибалты, у которых, правда, ВВП с сопоставим с российскими регионами.
А вот богатенькие друзья Зеленского получаются ему и не друзья никакие.
Так просто иногда поболтать WhatsApp, не больше WhatsApp, звонить Зеленскому разрешил, я напомню, тоже макрон.
Ну а сам украинский президент сегодня празднует день упо украинской повстанческой армии, а гражданам Украина совсем не до праздника.
Они вынуждены по отребованию своего режима нацистского, жестко экономить электроэнергию.
Проблемы с электричеством продолжаются в большинстве областей Украины в городе Львов, например,
где разрушены и не подлежат восстановлению более четырёх энергетических подстанций,
власти уже отдали приказ запасаться буржуками и дровами на зиму.
А местные коммунальщики проявляют просто чудеса изобретательности.
Посмотрите, трамваев отсутствия электричества ходят на тракторной тяге.
Тем временем Россия продолжает наносить удары по объектам энергетической инфраструктуры Украины по сообщениям СМИ противника.
Сегодня ракет МС-300 мы повредили три объекта критической инфраструктуры в Запорожье.
В Харьковской области удар возмездия. Пришелся потенц-2. В городе пропал свет.
Ну а прямо сейчас дроны Камикадзе, Гирань-2, замечены над Киевом, а также в Одесской, Николаевской и Запорожской областях.
Везде объявлено воздушная тревога.
Это своего рода еще и ответ за Белгород. Смотрим.
Российские авиаудары попали по ключевым объектам вокруг Киева.
Украинская полиция сообщает, что три дрона Камикадзе, произведенных Ираном,
ударили по объектам инфраструктуры.
Но при этом не сказали по каким.
Украинцы сказали, что они подбили шесть иранских дронов сегодня и 17 вчера.
За последние несколько недели Россия стала использовать больше иранских дронов.
Только на этой неделе удары пришлись по 30% объектов электроинфраструктуры страны,
что привело к отключению электричества по всей стране.
Ещё 12 энергетических объектов было повреждено.
Вот уже несколько недель Украина сообщает о множестве подобных ударов.
Тем не менее, Иран отрексает, что поставляет дроны России.
Новая череда ударов по столице Украины чиновники говорят,
что дроны Камикадзе, произведенные Ираном, ударили по объектам вокруг Киева.
Один из высокопоставленных чиновников заявил, что удары пришлись по критически важной инфраструктуре.
У нас есть новая информация от мэра Киева.
Он сказал, что один из так называемых дронов Камикадзе предоставленных русским Иранам
ударил по деревне рядом с Киевом и попал по критической инфраструктуре.
Очень удручает слышать про эти иранские дроны Камикадзе,
которые размещают Россию.
Что мы знаем об этом, поставляет ли их Иран?
Что известно на этот счет.
Да, об этом говорят украинцы.
Они говорят, что иранцы поставили России сотни этих дронов Камикадзе.
Они их называют Камикадзе,
потому что эти дроны способны подлетать к позиции врага и там взрываться.
И за последние несколько недель мы видим, что русские используют эти дроны порой даже чаще,
чем ракеты. И они бьют по позиции в глубине Украины. Эксперты говорят,
что Россия запускает эти дроны с позиции, контролируем их в имя же. И они наносят удары
по городам, находящимся далеко от префронтовой линии. Министр энергетики Украины заявил,
что российские удары повредили около одной-третьей энергетической инфраструктуры страны,
Зима близко, и насколько Киев готов к холодам и грядущему сезону?
Это очень хороший вопрос.
И украинцы говорят, что в этом и есть тактика русских.
Поэтому они и нападают на объекты ключевой инфраструктуры.
Как и сказал министр энергетики,
пострадала одна треть всей энергетической инфраструктуры страны,
и в некоторых частях страны произошло отключение электричества.
Власти работают над восстановлением инфраструктуры,
Граждан снизить потребление энергии в час их, но вопрос остаётся следующий.
По мере приближения зимы, как дальше будут происходить эти удары
и как эта инфраструктура будет защищена?
Уже тратя! Уже тратя!
Как заявили власти в Киеве, три удара с использованием иранских дронов,
которых в России теперь полно, были успешными.
Один из ударов пришёлся к Западу, от Киева, по городу Макаров.
Власти говорят, что погибших в результате этого удара нет,
но часть важной инфраструктуры была повреждена.
На этой неделе Россия использовала дрона для нанесения ударов по всей стране,
по мере усиления попыток уничтожить критически важную инфраструктуру.
Они также используют их виницкой области, где я сейчас и нахожусь.
В прошлой ночи украинский летчик вроде бы сбил 5 дронов
перед тем, как его самолет был подбит и ему пришлось катапультироваться.
Из-за этих иранских дронов украинцы находятся под своего рода новым типом ударов.
Четверане на этой неделе мы были свидетелями
особенной интенсивной череды российских ударов.
Это произошло в понедельник.
Эти удары разрушили часть энергетической инфраструктуры
страны Вольвовина, Западе страны.
«Да, большая часть украинской территории пострадала в какой-то
степени.
Власти говорят, что пострадала 30% электроэнергетической
инфраструктуры.
Из-за чего пришлось прекратить экспорт электроэнергии.
Понятно одно, что система поблизина и известна, смогут
власти сдержать обещания и не прибегать к веерному
отключение электричества.
Сейнен называет наше гиранию новые угрозы для Украины.
Геннессек Столтонберг пообещал Зеленскому сотню станций
глушение без пилотников, но сам Зеленский наверняка
попросит у Ирдаганы еще боерактар.
Президент Турции накануне встречался с Путином.
Лидеры беседовали полтора часа, тет-а-тет, даже без карты.
Турецкий эсмисс праведливо отмечают, что к этой беседе
в беседе были прикованы глаза всего мира и называют
встречу Путина Ирдагана головокружительной дипломатией.
Хотя речь на встрече шла не об Украине, а газовых поставках.
Президент Путин предложил своему турецкому коллеге
Ирдагану увеличить экспорт газа через Турцию.
Именно такой ответ российский президент подготовил для
всего коллективного Запада, который, как мы знаем,
отчаянно продолжает, так сказать, раздутую причастность
Кремля к терактам на трубопроводах Северный поток один, Северный поток два и нефтепроводы дружба.
На встрече в Казахстане Путин сказал, что Турция предлагает самый надежный маршрут для поставки газа в Европейский Союз,
а предполагаемый хапк позволит устанавливать цены независимо от конъюктурной политики.
Турция не только выступает против западных антироссейских санкций, но и находит способы извлечь из них выгоду.
В этом году объем торговли между двумя странами уже превысил 50 миллиардов долларов,
что является настоящим рекордом в прошлом году.
Было 34,5 миллиарда долларов.
Журнал политико выпустил рейтинг Person при этом,
который наилучшим образом повлияли на создание зеленой повестки в Евросоюзе
и возглавляет этот рейтинг.
Вы не поверите, снова опять-таки Путин,
который, начав спецоперацию «Россий на Украине»,
это цитата «манипулируя поставками энергии»,
добился того, чего не могли поколения зеленых активистов,
включая Гретт-Тунбер.
Хочется надеяться, что весь коллективный русофопский Запад
наконец обратит внимание на по-настоящему взрослые сделки,
способные удовлетворить абсолютно всех.
Путин начал свой двудневный визит в Стану,
где он принял участие в Самете 27 азиатских стран.
В первый день он провел ряд встреч с лидерами стран
Ближнего Востока.
На встрече со своим турецким коллегой Путин попытался
склонить ордагоны к плану поставки большего количества
российского газа через Турцию на фоне перебоев с поставками
в Европу.
«Мы все тяжело переживаем последствия кризиса на
Украине в региональном и глобальном масштабе.
Я всегда говорю, что справедливый мир можно установить
с помощью дипломатии, что в войне нет победителей
и нет проигравших. Нам нужен справедливый мир».
Мы не слышали никаких подробностей о возобновлении дипломатических
шагов Эрдоганы и о том, что думает по этому поводу
Владимир Путин. Когда два лидера ненадолго появились
перед камерами, они сосредоточились на энергетической безопасности
и Путин предложил, чтобы Россия экспортировала больше
газа из Турции в страны Европейского Союза после
утечки в трубопроводе Северный поток, по сути, превратив
Турцию в хаб для российского газа. Конечно, он хорошо
осведомлен о том, что многие европейские страны в последние
месяцы пытаются найти альтернативу российскому газу.
Я думаю, что одним из аспектов являются отношения между
Турцией и Россией, которые развиваются в очень позитивном
направлении, укрепляются сотрудничества в энергетическом
секторе.
Турция предлагает роль третьей стороны для диэскалации
ситуации между Украиной и Россией.
Также есть совместное понимание по некоторым другим
региональным вопросам, так что есть прогресс в двусторонних
отношениях между Москвой и Анкарой. Однако также растет и критика со стороны стран ГС и США в
отношении укрепления этих связей. Так что, безусловно, для того чтобы укрепить отношения Анкары
с Западом, Турция также должна играть роль в деисколации ситуации на Украине и в России. Я уверен,
что пока пройдут переговоры по вопросам безопасности и энергетики, но Украина, безусловно, будет
в повестке дня. Пока что Турция достигла определенных дипломатических успехов, в достижении сделки
и я думаю, что сделки между Путиным и Эрдоганом продолжатся,
так как российский президент предложил идею о транзитии энергии через Турцию.
Это очень конкретное предложение, которое сможет помочь снизить напряженность в Европе,
особенно в отношении доступности цены на газ и энергию.
Это очень важно.
Я думаю, что европейцы будут следить за развитием этого предложения.
Ну а генеральный секретарь Ната Столтонберг в своем выступлении подтвердил,
призыв Зеленского, поставлять больше средств ПВО на Западе услышали. По словам Генсека,
главным приоритетом Альянса теперь будет усиление противовоздушной обороны Украины,
Киеву уже поставлен первый комплекс Иристей из Германии. Столтенберг тем самым еще раз
подтвердил, что Украина уже давно не при делах на ее территории, мы воюем со всем НАТО,
и это очень серьезный противник.
Правда, и в рядах НАТО есть бреша.
Компания Илона Маска обратилась в пентагон с просьбой
оплатить счета за услуги спутников Старлинг на Украине.
Их обслуживание стоят десятки миллионов долларов в месяц.
До конца года компании придется потратить
более чем 120 миллионов, а в следующем посчитал
Илон Маск еще 400.
Такое финансовое бремя не по силам Спейсы,
о чем компания и оповестила официально письменных пентагон.
То есть Маск прямым текстом говорит пентагону, платите сами, я пас.
Маск даже жаловался в твиттере,
что уже потратил на украинскую операцию 80 миллионов своих личных долларов,
а аппетиты украинцев только растут.
К Маску теперь оказывается напрямую, обращается командующей в ССУ залужной
и требует еще 8 тысяч терминалов.
Ведь ежемесячно сообщает залужный,
Российская армия уничтожает не менее 500 штук.
Ну и только что Маск заявил, что отказался.
Написал в твиттере, от поставок Старлинка после того, как Андрей Мельник,
помните такого, экспасол Украины в Германии,
посоветовал Маску идти на три буквы.
Мы просто следуем рекомендации, сообщил Илон Маск.
И это, конечно, не единственная проблема.
Украинский главком провел телефонную разговор с председателем
Объединенного комитета, начальников штабов США,
генералом 4 звезды Марка Милли, залужный заявил,
США преимущество российской армии в артиллерии,
разумеется, попросил новых поставов.
Из того, что сказал залужному Милли, сообщается только одно.
4 звездный генерал поздравил украинских боевиков с днем УПА.
Еще один удар в спину он нанес Байден.
Помните, Бен Волис, заявлял, что Россия, мы не догадывались, больше не сверхдержава.
Так вот, Байден с Волисом не согласен.
Президент США официально заявил к конгрессу, что его администрация видит большую угрозу для США
со стороны России и Китая.
В недавно опубликованной стратегии по НАДС безопасности течет к прописанным.
Вторжение Путина на Украину и, возможно, вторжение Китая на Тайван
и является одним из самых важных вызовов для Бушингтона.
Сегодня наш мир снова находится в переломном моменте.
Мы находимся в начале решающего десятилетия.
Усилия нашего соперничества с китайской народной республикой
будут установлены.
И сегодня администрация Байдена публикует нашу стратегию
национальной безопасности.
Она касается наших планов и партнёров в каждом регионе мира.
В ней подробно изложено видение президентам свободного, открытого,
процветающего и безопасного международного порядка,
а также предлагается дорожная карта, которая описывает,
как использовать это решающее десятилетие для продвижения
жизненно-важных интересов Америки,
создать для Америки и наших союзников возможность опередить конкурентов
и построить широкие и эффективные коалиции для решения сложных задач.
Действие, которое мы предпримем сейчас, определяет,
станет ли это решающее десятилетие, эпохой конфликтов и разногласий,
или началом более процветающего и стабильного будущего?
Но мы на этом поле не одни.
Решительность Китая, дома и зарубежом продвигает нелиберальное видение
в экономической, политической и технологической сферах, конкурируя с Западом.
Это единственный конкурент, у которого есть как намерение
изменить международный порядок, так и растущие возможности для этого.
Между тем, война России против Украины основывается
на многолетней региональной агрессии.
Владимир Путин безрассудно угрожает ядерным оружием,
умышленно нарушает устав ООН,
безжалостно наносит удары по гражданскому населению,
действуют жестокостью, которая угрожает всем нам
вернуться во времена советского экспансионизма.
Крупнейшие автократии мира считают,
что демократический мир находится в упадке.
Они стремятся продвигать совсем другое видение,
где сила дает право,
а технологическое и экономическое принуждение давит на любого,
кто переступает черту, даже если наши демократические союзники и партнёры не согласны с нами во всём.
Их политический курс, параллелен нашему вторым статистическим направлением подхода президента Байдена,
является мобилизация максимально широкой коалиции нации для усиления нашего коллективного влияния.
Collective influence
Белый дом при этом обвинил Саудовскую Аравию в том, что она вынудила другие страны ОПЕК ПЛЮС,
с одобрить сокращение дабы Ченевти сразу на 2 миллиона баррелей в сутки.
Администрация Байдена признала, что просила ТЭКИУ Саудита под строчки этого решения,
а также сообщила, что представила им официальный анализ демонстрирующей отсутствие
каких-либо экономических оснований для сокращения добычи.
В Вашингтоне считают, что сокращение поможет в Москве противостоять антироссийским санкциям,
а это, как вы и догадываетесь, совершенно недопустимо.
Кирби также подтвердил, что администрация Байдена
действительно просила королевства о небольшой паузе,
которая фактически отсрочила бы ожидаемый рост цен на бензин.
До окончания ноябрьских выборов в Конгресс.
Но Саудовская арабия увы не согласилась,
но и, наверное, мы знаем почему.
После промежуточных выборов в Конгресс власть в США может поменяться,
сотрудничать с республиканцами, читая с Трампом,
Эррияду гораздо приятнее.
Впрочем, дело в своей руки вроде бы попытается взять лично Джо Байден.
Он собирается обсудить Саудовской Аравии, принятое опек плюс решения,
возможно даже отговорить, но не уточнил, о чем пойдет речь.
Посоветовал следить в ближайшее время за новостями,
Яковы новости будут, и они вас шокируют.
Саудовская Аравия подтверждает, что президент Байден
действительно пытался заставить королевство отложить любое
сокращение добычи нефти до промежуточных выборов.
Демократы хотят, чтобы США временно прекратили
продажу оружия саудовцам в качестве наказания.
Мы собираемся отреагировать на действия Саудовской Аравии.
Сенаторы проводят консультации, и когда они вернутся, мы примем меры.
Вы знаете, Джо Байден действительно был политическим зверем на протяжении всей своей карьеры.
И тот факт, что он отправился туда, чтобы умолять Саудовцев увеличить добычу,
в то же время требуя нашу страну отказаться от собственного производства энергии, просто типичен для него.
Честно говоря, это очень грустно, учитывая, что наш статус на мировой арене резко упал.
С тех пор, как он стал президентом.
Саудовцам нужно прийти в себя.
Они совершили чудовищную ошибку в отношении своих собственных экономических интересов и интересов в безопасности, а также наших интересов.
Единственная очевидная цель – сокращение поставок нефти помочь русским и навредить американцам.
Их никто на эту ошибку не провоцировал и не принуждал.
В то время, как американцы сталкиваются с кризисом из-за Путина, когда мы платим больше
на заправки, наш союзник, тот, кому мы помогали десятилетиями, должен был попытаться
помочь американскому народу. Вместо этого, они причиняют вред американскому народу.
Чиновники из Белого дома назвали решение Салдувской Аравии сокращение добычи нефти на 2 миллиона
баррелей в день, цитата в рождебном поступкам, из-за чего администрация президента пересматривает
свои отношения с аудитами.
Я заметил несоответствие между тем, что публично говорит
администрация президента и членой демократической
партии.
Я поговорил с определенными людьми, в частности с сотрудниками
на капиталистском холме, о том, что все они говорят
за кулисами.
Публично они говорят, что сокращение добычи нефти
Саудовской Аравии, которая повлечет рост цен на нефть,
дарит по их возможности поддерживать Украину в российском
украинском конфликте.
Но в приватных беседах они выражают беспокойство,
что это нанесет им ущерб на предстоящих выборах.
Интересно то, что Волстри Джорнал написал, что правительство саудитов
впоследствии подтвердило, что американцы попросили их не сокращать добычу,
а придержать решение по сокращению на месяц,
что означает, что они сделали бы это после выбора.
Так что в этом вопросе есть предвыборное составляющее.
Я не вправе говорить, какое решение по отношениям саудитами примет президент,
но вы слышали, что он сказал, что у решения саудитов будут последствия,
и мы предоставим президенту список возможных действий
на рассмотрение.
«Наше мнение на этот счет, и я хочу еще раз это подчеркнуть,
заключается в том, что наши взаимоотношения Саудовской
Аравии стоит пересмотреть и нам стоит тщательно рассмотреть,
насколько эти взаимоотношения соответствуют нашим интересам
национальной безопасности.
Мы считаем, что как председательствующая вопек страна, Саудовская
Аравия приняла недальновидное решение».
«Ну и еще один удар, не же пояса, только уже по Киеву,
несли в Брюсселе. После шестой встреч в формате Рамштайн-Стуттенберг заявил, что
НАТО намеренно следовать пятой статье Устава, лишь в случае защиты партнеров,
которым Украины не относятся и относиться не будет. Получается, что Россия дал полный
карт-бланш на использование на Украине любого оружия, а сама незалежная фактически
списана со счетов. Поддерживать Киев оружием готовы, но точно не больше. Не хотят
умирать за Зеленского и сами, украинцы по данным реестра иностранцев
Прямо до Германии, число украинцев призывного возраста в Германии
Выросло до 162 человек
Это вдвое больше, чем полгода назад
Австрия при этом официально объявила, что прекращает прием беженцев из Украины
Зато у Зеленского появилось сразу два новых союзника
Испания и Израиль
Нью-Йорк Таймс со ссылкой на высокопоставленного украинского чиновника
что Израиль оказывается, делится с Украиной сведениями об аранских дронах,
которые Россия начала активно использовать на поле боя.
Также, по словам этого чиновника, некая частная израильская фирма
предоставляет Киеву еще и спутниковые снимки позиций Российской армии.
Ну а Испания сегодня передала Украине сразу четыре системы ПВО Хоу.
Сообщают на министра оборонной Резников.
Он говорит, что в отличие от Германии, например,
Испания быстро отреагировала на запрос украины дальность
поражения цели систем Хоу до 50 километров.
Высота цели до 20 километров, но украинцам этого мало.
После слов Сталтонберга, Брюссельские беженцы из Украины пошли
штурмом на штаб-квартиру наторов на тот момент,
когда там заседал генеральный секретарь.
Прямо во время встречи министров обороны в штаб-квартире
НАТО сотни украинских демонстрантов собрались,
чтобы протестовать и справедливо просить больше оружия,
еще больше оружия для поддержки украинского народа
и его защиты.
Демонстранты призывали поставить больше ПВО и боеприпасов
в ответ на бомбардировки многих украинских городов,
стоя у дверей с плакатами, осуждающими вторжение
России.
Они призвали союзников по НАТО вооружить украинские
войска.
и пришли требовать больше поддержки НАТО с детьми.
Алло, там.
Аплодисменты для Украины!
Аплодисменты для Украины!
Аплодисменты для Украины!
Прям сейчас приходят срочные новости.
Воздушная тревога в Чернеговской-Черкасской,
Кирваградской-Полтавской, Николаевской-Одеской,
Сумской и Днепропетровской областях.
Объявлено в эти самые минуты.
Параллельно в восстане продолжается.
Мы не должны об этом забывать.
Самец сегодняшнего мероприятия
называется Самец стран на СНГ.
на эти кадры, Путин идёт и о чём-то разговаривает с президентом Беларуси.
Украинцы, конечно, исходят из того, что они планируют захват всея Украины целиком,
но если серьёзно подходить к этому вопросу, то сегодня министр иностранных дел в Беларуси
Макей заявил, что на территорию Беларуси в ответ на потенциальную угрозу,
со стороны некоторых гранищих с Беларуси и государств, я полагаю, что речь об Украине.
Водится в Беларуси режим контртеррористической операции.
Я напомню, ранее Лукашенко заявлял,
что согласен разместить на территории Беларуси
ограниченный военный контингент Российской Федерации
до 20 тысяч солдат.
В связи, конечно, ждем новостей сегодняшнего самим,
да также только что стало известно,
что президент Российской Федерации Путин
сообщил Радогану лично некоторые нюансы
и нюансы подготовки тиракта на Крымском мосту, тоже ждём, разумеется, подробности,
но что касается фронтовых новостей, приходят информации, она не подтверждена пока официально,
что в ССУ начинают покидать Артёмовск ввиду того, что бахмут, если пользоваться украинской
терминологией, ввиду того, что российские вооруженные силы планируют заход в этот город.
Давайте мы на фронт принесемся на прямой связи герой России, командир спецназа Ахмат, аптей Аллаудинов, аптей Оронж, бесконечно рада вас видеть, расскажите пожалуйста, есть ли у нас с вами долгожданные хорошие новости, что прямо сейчас на Земле, знаете ли вы что-нибудь про Артемовск?
Ну, это Артемовск, это у нас получается добрый день, начну с этого, наверное.
Артемовская у нас работает в этом направлении.
Первый корпус ДНР получается подразделение музыкантов и вагнаровцев,
а также, как говорится, подразделение Ахмат находится вот на том участке.
Я могу отметить, что у них очень хорошие результаты,
и они, как говорится, каждый день продвигаются,
уже уничтожая очень достаточно-таки большое количество противника,
И мы так понимаем тоже, что результат будет такой, что не сегодня, завтра, но на ближайшее время действительно этот город уже будет освобожден.
Ощущляют ли вооруженные силы Украины попытки контур наступать, контур атаковать? Последнее время вроде бы затишь, но мы исходим из того, что они, конечно, стягивают свои боевые подразделения к нашим новым границам России.
Ну, смотрите, если исходить из той ситуации, скажем, которая у меня непосредственно на нашем участке линии фронта, значит, складывается, я отмечу, что опять я повторяюсь, наверное, как у нас, так и от направления, о котором я говорил, соседей слева у нас получается, как раз направление Артемовска.
Инициатива полностью находится за нашими подразделениями.
Последние несколько дней мы тоже идем постоянно, значит,
наступление, забирая очень серьезные уклепрайоны,
которые являются очень значимыми для противника.
Да, могу отметить, что даже на сегодня, на нашем участии,
три попытки было контрнаступление.
Ну, я скажу так, если честно, меня даже удивляют эти контрнаступления,
контурнаступления, потому что за последние, скажем, 10
всех контурнаступлений они завершали с тем, что они
теряли технику и большое количество своих подопечных
именно теряли в этих своих бросках так называемых
контурнаступления.
То есть абсолютно, как говорится, безрезультативные
контурнаступления в то же самое время очень хорошие
результаты наших подразделений.
Инициатива полностью на нашей стороне,
на всей линии нашего сопыковствования.
Конечно, я не могу сказать о всей линии,
потому что большая часть она находится,
как говорится, далеко от меня,
и я несу, как говорится, непосредственно ответственность
за участие где-то около 100 километров.
Это совместная работа с подразделениями ЛНР,
И у нас тоже работают уже музыканты, и на том участке тоже первый корпус ДНР,
и точно так же, как говорится, Ахмат, и музыканты, и подразиление Миноборона.
У нас всё под контролем, и я так думаю, что в ближайшие дни я уже надеюсь,
что реально мы, как говорится, уже похвастаемся уже, наверное,
как говорится, что часть городов и населенных пунктов уже будут находиться под нашим контролем.
Всё к этому идёт уже.
Для наших телезрителей просто объясним, музыканты речь про ЧВК Вагнера.
В любом случае, то, что вы описываете сейчас, очень похоже на некие позиционные бои,
то, что сейчас происходит, это по-прежнему с нашей стороны оборона,
и сколько еще нужно резервов, техники, чтобы мы наконец-то дождались того важного прорыва,
чтобы не километрами измерять, а хотя бы населенными пунктами, пусть и совсем небольшими.
Давайте я вернусь, наверное, чуть-чуть назад. Напомню о том, что я изначально с момента, как фронт у нас, как говорится, линия фронта, она обвалилась.
Еще тогда говорил, что вообще, по сути, идет размывание сил и средств противника по всей линии фронта для того, чтобы потом воно-намерно уничтожать его.
И я могу отметить, что еще тогда я отмечал, что мы не находимся в глухой обороне.
Все это время мы, получается, наступали. Да, тяжело было,
потому что сил и средств на линии соприкосновения стало больше.
Значит, участок линии икронта он тоже стал почти в два раза больше у нас.
Из-за того, что, значит, обвалилась зона ответственности соседей и справа,
нам пришлось очень сильно раскидать свои силы и средства,
что по сути своей нас заставило чуть-чуть, как говорится,
остановить, скажем так, свое пробежение вперед.
Ну, как я тогда еще говорил, ситуация она стабилизировалась.
После того, как мы уже скорректировали свои силы и средства,
мы уже дальше опять же начали продолжать пробежение вперед.
Поэтому сразу же отмечу, что к нам не прибыло ни одного,
мобилизованного, на нашем участке фронта его нету, просто ни одного
мобилизованного, мы по сути своей даже и не ждем уже этих мобилизованных.
Да, отмечу, что на нашем участке появились представители, значит, бойцей Челоко-Алагмер,
которые тоже, как говорится, встались с нами в один ряд и тоже хорошую помощь
оказывают нам уже в продвижении, значит, вперед. Ну, опять же, повторюсь, если заметить,
что на начало этих событий участок нашей линии фонта было всего лишь 37 километров и
сейчас за 100 километров, если мы вынуждены раскидать свои силы и средства, ну естественно нам
тоже как говорится без поддержки дополнительных сил средств конечно было бы тяжело сейчас у нас
как говорится вся линия фонта достаточно серьезно укреплена и мы двигаемся вперед и я скажу в данном
В данном случае, если смотреть на то, сколько сюда было загнано сил и средств и техники,
то даже если считать километр, это считается очень хорошо,
продвижение даже в километрах вперед, это считается очень хорошо, потому что опять повторяюсь,
если бы мы как раньше были бы с таким же соотношением сил и средств, как и раньше, это одна картина.
Когда ты идёшь в наступление, должно быть соотношение силы и средств один к тём.
То есть это как минимум один к тём.
Не имея даже такого соотношения один к тём перевес в наших силах и средства,
мы двигаемся вперёд. Это очень хорошие результаты.
То есть вопреки всем, как говорится, военным технологиям.
Что в Херсонской области есть у вас с информацией?
Объясню почему задаю вопрос.
Местные власти советуют местным же, если есть возможность покинуть Херсонскую область,
ожидаются тяжелейшие бои в ближайшее время.
Интернет по понятным причинам.
Хрома – это очень важная вопрос сейчас.
Развучал мы прямо сейчас пытаемся связаться,
в том числе с руководством Херсонской области ввиду того,
что там действительно максимально напряженная обстановка.
Сейчас порядка 20 тысяч солдат вооруженной силы Украины стянули к этой области,
анонсируют прорыв. Понятно, что город находится под круглосуточным обстрелом,
как только будет возможность обсудить ситуацию в области.
Вернёмся к аптеллоудиному. Связь пропала. Понятно, человек на фронте прямо сейчас, пожалуйста.
Очень важная эффективность, и мы видим, что, по крайней мере, Евгений Пригожинс,
ЧВК Вагнер эффективен в подразделении Чеченской республики в составе Росгвардии эффективной,
но и, разумеется, какой главный смысл в тех боевых операциях в наступлении, пусть на локальных
участках они не дают возможность вооруженным силам Украины снять дополнительные резервы и
и перебросить их на те направления, которые залужны, готовы для удара.
Поэтому вклад каждого, кто сегодня ведет боевые действия,
сдерживает противника.
А даже в таких тяжелейших условиях движется вперед,
наступает, достоин самой высокой оценки и уважения от всех нас.
К международной повестке,
в контртеррористической операции в Белоруссии,
Явный показатель свидетельства того, что компетентные органы в Минске имеют информацию о том, что готовится вооруженная провокация, подготовлены террористы.
А мы знаем, кстати говоря, что на стороне вооруженных сил Украины принимают участие в том числе и формирование белорусских националистов.
Это откровенные отморозки террористы, которые в составе таких вот национальных подразделений ведут боевые действия против нас.
И в этом плане переход Беларуси в режим контртеррористической операции – это, наверное, последнее предупреждение, готовность,
а самое главное – четкий сигнал, что мы готовы, имеется в виду, Беларусь отвечать на те провокации, которые могут последовать.
Давайте послушаем заявление Макея, министра на странных дел Беларусья.
Мы видим со стороны Украины говорят, что мы белые и пушисты,
Мы ничего не планируем на границе с Беларусью и приглашают чуть ли не эмиссию международных наблюдателей,
выпрашиваю стран большой семерки этих наблюдателей.
Сегодня, к сожалению, мир стал таким непредсказуемым, что мы не можем никому верить,
поэтому мы должны заботиться о своей собственной безопасности.
Исходить прежде всего из того, что, как сказал президент Беларусьи,
должны защитить своих людей и сделать так, чтобы ни один метр нашей земли, ни на один метр нашей земли не
ступило многоаккупации. Президент в Беларуси провел в ряд совещания с силовыми структурами,
веден режим контртеррористической операции. Действительно была информация о том, что
со стороны отдельных сопредельных государств планируются провокации, связанные чуть ли не
с захватом каких-то отдельных участков территории Белоруссии.
И, естественно, опять-таки в нынешней ситуации ни один подобного рода сигнал не должен оставаться без адекватной реакции.
Поэтому, поверьте, и вооруженная сила Республики Белоруссии, и проохранительность, и проохранительность структуры, и спецслужбы находятся в состоянии...
Я не хочу сказать, что такой повышенный, максимальной готовности,
но в состоянии, в таком состоянии, чтобы дать отпор на любые своевременно,
на любые провокации, которые могут возникнуть со стороны сопредельных государств.
Ну и понятно, что совместная группировка российско-белорусская,
которая создана, наращивается сейчас, она вынуждает Украину
держать на границе с Белоруссией значительно контингенты войск.
А это тоже помощь нам в специальной военной операции.
Кроме того, мы предоставили Белоруссию ядерной гарантии.
Это означает, что в случае нанесения удара по Белоруссии, при определенных обстоятельствах,
мы готовы использовать любые формы методы защиты нашего союзника.
Это очень важно.
В этой связи еще раз хотел бы обратить внимание на позицию Соединенных Штатов Америки,
в Америке, которые уже в открытую сегодня, вот мы видели эти кадры, угрожают Саудовской Аравии,
а следовательно и всем тем государством Зоны Персидского залива, очевидно, речь идет и о
обвиненных арабских эмиратах и акаторе, которым США открыто начали угрожать. Это серьезно.
Здесь может быть имеет смысл, что в рамках формирования новых геополитических и стратегических
альянсов, нам имеет смысл обсудить, во всяком случае,
с руководством Саудовской Аравии о том, какие гарантии
безопасности мы можем дать этой стране, вплоть до
гарантии ядерной безопасности, ядерный зонтик для наших
партнеров по ОПЕК+.
Я бы не исключал таких форматов, потому что мы видим,
как мир меняется, мы видим вот эту коалицию поддержки
Украины, мы точно также можем сделать и коалицию поддержки
Саудовской Аравии, в том числе военными методами и способами, включая предоставление
ядерного зонтика, ядерных гарантий со стороны России для целого ряда государств.
И в этом плане, конечно, как бы мы там критически не относились, может быть, позиции Анкары,
тем не менее, очень важны те переговоры, которые провел Путин с Ардаганом. Речь идет о формировании
не просто энергетического альянса, а может быть в более широком плане и стратегического
российско-тюркского стратегического альянса. Но здесь я бы очень серьезно советовал бы
властям Турции усилить все мероприятия по антитеррору. Мы не можем исключать,
что целый ряд западных стран, а также Украина, может готовить уже сейчас масштабный террористический
против газопровода турецкий поток. Мы видели атаки по наземной части, они были
пресечены органами ФСБ России, но вот мне кажется это полуторочасовая закрытая встреча.
Человек задержан, сообщил вчера Писков. Вот это полуторочасовая закрытая встреча,
а Путина и Ардаганы здесь, наверное, обсуждались многие важные вопросы. Я думаю, что необходимо
усиливать взаимодействие между российскими и турецкими спецслужбами. В частности,
между разведками для того, чтобы вот вариант возможных террористических атак,
возможные сценарии и методы их предотвращения были обговорены уже сейчас. Это серьёзно,
потому что в спину и России и Турции могут ударить из США, и Великобритания, и Украина,
и это серьёзный геополитический вызов, на который мы должны реагировать в свете того,
что совершенно понятно, что если Турция превращается в энергетический хаб,
а это автоматически означает перевод Турции в одного из стратегических противников Соединенных
Штатов Америки. Мы, конечно, можем организировать над Старым Байдоном, что Акеллла промахнулся
атакую Саудовскую Аравию, но, тем не менее, США с их потенциалом остается опасным, непредсказуемым
противником. И в этом плане мне хотелось бы вот в завершение акцентировать внимание на эти учения
ядерные, которые будут проводить на следующей неделе Северо-Атлантический Альянс. Речь идет
о командно-штабной тренировке с обозначением конкретных целей для атак на территории России,
нанесением ядерных ударов. В различных форматах, различных вариантах, мне бы очень хотелось,
чтобы мы могли четко на официальном уровне, а не просто в студии устами, ну, кого-то МИДА или Минобороны,
или, я не знаю, чьими устами, четко заявить главное, что как мы должны реагировать.
В случае первого удара по нам, со стороны тактического ядерного оружия, используя,
которые могут те или иные страны НАТО, наш первый ответный ограниченный удар должен быть сразу
по целям на территории Соединенных Штатов Америки.
Сразу не по Европе, а тополем с ядерным зарядом повышенной мощности,
моноблочным должен нанести удар ответный, подчеркиваю,
в ответ на ядерный удар НАТО по России.
Первый удар по Соединенным Штатам Америки.
Есть две цели, две базы
американских стратегических подводных лодок
носителей ядерного оружия. Одна база находится на Тихоокеанском побережье, другая на Атлантическом побережье США.
Вот цель для российского ответного ограниченного ядерного удара. По США, потом будем разбираться с Европой.
И мы должны, вот в механизме реагирования, это четко прописать,
сделать это неизбежным, с точки зрения всех команд вводов ядерных кодов и так далее,
чтобы наши противники в Соединенных Штатах Америки знали, что развязав
Ядерную войну против России и в Европе, они получат влог первый удар по континентальной части сша.
Это не угроза, это нормальный способ реагирования, приведение в чувство тех, кто потерял просто либо страх, либо ощущение реальности.
Ну и конечно, мы видим теперь цену западным политикам, которые сначала пугали, что Россия якобы там готовится к нанесению тактического ядерного удара,
а на следующей неделе мы увидим широкомасштабные учения
по десяткам целей условных, пока на территории России
надо будет отрабатывать процедуры и практически варианты использования ядерного оружия,
пока в формате учений, разумеется, должна быть реакция на это.
Я бы не исключал, что мы должны, выйдя из соответствующих договоров,
конечно, это решение политического руководства России.
В данном случае мы говорим про экспертную точку зрения,
но она тоже должна прозвучать.
Кольскура отставные, генералы.
Четырёхзвёздные, трёхзвёдные в США открыто.
Какие-то вещи на месседжи шлют.
Мы тоже должны послать такой месседж.
Может быть, начать испытания подземные ядерного оружия
на нашем полигоне на новой земле.
Если пришло время, если риск и степень угроз
будут оценены таким образом, ничего нельзя исключать.
Мы, разумеется, все эти баррели, другие политики,
которые опять же пугают нас ядерными ударами
по Российской Федерации должны понимать, что, ну, один топ-лим
полетит ограниченно туда, куда-то на континентальную
часть США.
А дальше центры принятия решения в Европе, штаб
квартиры НАТО в Бреселе, штаб Верховного груднокоманувания
объединенных вооруженных сил НАТО в Монисе, ну и
бункеры.
Пусть Борель не думает, что он куда-то спрячется,
как крысой будет там пережидать, и там достанем, если
необходимо.
Поэтому не надо грозить России.
У нас есть достаточно возможностей, главное, чтобы была продемонстрирована политическое воле и неизбежность ответного удара возмездия ответного, для того, чтобы вы не грозили Россия, взвешивали риски, трезва, в том числе и взвешивая судьбу каждого из тех западных политиков, который сегодня призывает нажать ядерную кнопку и начать ядерную войну с Россией.
Иными словами, мы с вами так быстро договорились до карибского кризиса 2.0.
Я просто совсем коротко напомню, сегодня же 14 число карибских кризис принято считает,
начался 16 октября 1962 года.
Именно 14 октября американцы в ходе разведывательного полета над кубой обнаружили на кубе российские баллистические ракеты
ракеты и уже построенные установки пусковые для этих самых ракет.
То было ответом на размещение Соединенными Штатами своих ядерных боеголовок как раз
по совпадению на территории Турции в городе Измир.
Еще расскажу, это было 60 лет назад, теперь мы радоганно считаем своим
партнером, надо исходить из того, что Турция партнер очень непростой, как только
Хрущев узнал, что боеголовки ядерные находятся в измире.
Тут же был сделан секретный доклад, который указывал на то, что пуск из измира по Советскому Союзу
немедленно в считанные минуты уничтожает всю промышленную, западную часть Советского Союза
и Москву. Началась подготовка спецоперации Советского Союза Анадар, в рамках которой мы
мы перебросили свои баллистические ядерные ракеты на Кубу.
Ну, просто чтобы был понятен контекст, 60 лет прошло,
и все сначала опять начинается, пожалуйста.
Что-то за 60 лет поменялось, что-то из-за 200, 300, из-за 500 лет не меняется.
Вот...
Ну просто, может быть, мы сейчас тоже в рамках секретной операции
что-то куда-то перебрасываем, почему Адарь тоже скажу,
это для того, чтобы сбить с толку американцев,
Более того, участникам той экспедиции выдали в руки лыжи,
чтобы американцы думали, что это груз куда-то мы перебравляем на Камчатку.
И в самом деле для них это стало грандиозным сюрпризом, может быть и сейчас.
Проснемся как-то, а наши ракеты уже, допустим, в Венесуэле.
Они способны долететь из территории России 30 минут, любая цель.
Я хотел поговорить о той ситуации,
когда однам бы никаких сюрпризов не сделали,
и нашим белорусским союзникам тоже.
Вот режим контртеррористической операции, который введён и действует на территорию Белоруссии.
Вот, собственно говоря, какое развитие события, какие опасности хочет белорусское руководство предотвратить этим режимом.
Ну, с одной стороны, хочется сказать, как говорится, классику террора, диверсии, взрывы, нападения, безусловно.
Но давайте вспомним лето 2020 года, попытку государственного переворота в Белоруссии.
Какая его была конечная цель?
Государственный переворот должен был выбить звено союзного государства,
устранить от власти законного президента Белоруссии,
поставить там кого-то,
мы потом поняли кого хотели поставить,
и, собственно говоря, сделать из Белоруссии вторую Украину.
Все это делалось в рамках подготовки к уже спланированной и тщательно
подготовленной агрессии киевского режима против
России на Донбассе и в Крыму.
Все логично пошагово двигалось к этому, но государственный переворот не получился.
Лукашенко устоял, продемонстрировал лучшие качества настоящего мужчины,
и теперь контртеррористическая операция в большей степени направлена не на предотвращение террористических актов, хотя и это есть.
Она предотвращение совершенно другого развития событий, которое становится логичным продолжением попыток свержения власти в Беларуси.
Об этом, кстати, сказал министр иностранных дел, Владимиру Макей, что это значит?
Это значит, некие подразделения с территории Украины вторгаются на территорию Белоруссии,
захватывают какой-то центр, об этом тоже говорили, областной.
В этих подразделениях белорусские нацисты, которые сражаются на стороне Украины,
поляки, американцы, какие-нибудь добровольцы, инструкторы НАТО, замаскированные подбелорусов.
что происходит дальше. Дальше туда привозят лже Дмитрия, то есть лже Светлану Тихановскую,
которую Запад назначил и считает якобы законным руководителем Белоруссии.
Дальше следует обращение к Белоруссии, к Польше, кому угодно.
Якобы на служащий народ должны перейти на законную сторону, то есть к этой лже Светлане.
как минимум попытка развязать гражданскую войну на территорию Белоруссии,
как максимум попытка второго издания государственного переворота на территорию Белоруссии.
А на самом деле вот к тому, что ничего не меняется за многие века,
это же то же самое, что поляки делали с Россией во времена смутного времени, к чему и привело.
Берут некого человека, сами назначают его у себя руководителем страны,
Говорят, что он якобы имеет, ну, тогда это было связано там с династическими правами, сейчас говорят, что он якобы победил на выборах.
А дальше, дальше нужно просто технично осуществить попытку передачи ему власти.
Что делали лжедмитрии на территории тогдашней нашего, нашего российского государства?
Поляки дали им войска, туда сбежали всякие мерзавцы под знамена этих самозванцев.
И в России была спровоцирована тогда гражданская война.
Вот именно это они сейчас хотят сделать на территории Беларуси.
Если мы вспомним, 20-е годы 20 века, Польша против Советской России тоже самое делали.
Были на беге банк, пытались там все время какое-то псевдоправительство оставать.
Вот что, собственно говоря, сегодня пытаются делать на территории Беларуси.
Поэтому совершенно справедливо введен этот режим.
И обратите внимание, кто заявляет о его введении.
Не президент Беларуси, не министр внутренних дел,
Министр иностранных дел.
Это значит, какой аудиторию обращается?
Он обращается, конечно, внутренне аудитории, к россиянам, к беларусь,
но в большей степени он обращается к международной общественности,
к Украине, к Польше.
Не дай бог какой-нибудь Литве и говорит там, ребята,
у нас уже работают специальные службы,
мы знаем, что вы планируете и у вас ничего не получится.
Вот именно поэтому, казалось бы, такое непрофильное заявление
делает министры иностранных дел Беларуси.
Пожалуйста.
Действительно, мы сегодня можем официально говорить,
что прошло 60 лет с момента официального начала кориебского
кризиса, но, как уже было сказано, этот кризис начался
гораздо раньше и начался именно с действий США.
Я думаю, что когда в учебниках истории кто-то будет потом
читать, что в феврале 2022 года начался украинский кризис,
В наших учебниках будет отписано вся эта предыстория 30-летняя, может быть, восьмилетняя,
а в западных учебниках будет все это предподнесено как акт агрессии.
Но давайте вспомним вот ту самую момент 60 лет тому назад.
Это во всех американских учебниках все происходящее в рамках Карибского кризиса
называется актом агрессии со стороны Советского Союза.
Конечно, конечно.
Эпизод с Турцией и измиром они не учитывают, не рассматривают.
Его, как будто бы, не было. Просыпаемся утром, а русские на кубе с ракетами.
Вот так они воспринимают кризис.
Так и более того, нужно понимать, что когда Кеннеди урегулировал этот кризис,
скажем так, вывод ракет из Турции был секретным пунктом протокола,
который потом только, ну, в общем-то, было оглашён позднее.
Но возвращаясь к тому, что было тогда во время кориебского кризиса,
ну, мы вчера в этой студии обсуждали, что мы сейчас тяжёлым состоянием, как Российская Федерация,
Вроде бы как против нас целый блок из могущественных стран.
Тогда у Советского Союза было 300 всего лишь боевых зарядов.
У США уже тогда было 6 тысяч.
И соратники Королёва вспоминают, что у нас на Байконуре стояло ровно две ракеты.
Одна с лунной станцией, а вторая с боеголовкой для Нью-Йорка.
Это была наша единственная межконтинентальная баллистическая ракета,
которую тогда заправляли жидким кислородом еще несколько часов.
И все ждали, нужно ли будет запускать эту одну единственную ракету.
Потому что вся остальная наша, в общем-то,
межконтинентальная, это баллистическая, вот эта тряда, которую МБР,
ракеты подводных лодок и наши стратегические бомбардировщики,
тогда еще была сам в зачаточном состоянии.
А у американцев тогда было уже 3 тысячи носителей.
То есть и в этой ситуации, и советская дипломатика,
и советские вооруженные силы одержали победу тогда,
тогда, фактически, разменяв вот такие действия на Кубе на устранение прямой и явной угрозы нашей европейской части страны.
Когда буквально за 10 минут США могли обезглавить полностью руководство Советского Союза и добиться внушительной какой-нибудь победы.
Хотя, конечно, понятное дело, что это в их планах все было, но такая возможность существовала, что это было бы тяжелое начальное поражение.
Сейчас мы понимаем, что даже вот эти учения с бомбами B61, они конечно неприятные, потому что вылетает какой-то фронтовой истребитель и у него под брюхом, извините, висит 170 килотон, которые могут уничтожить небольшой прифронтовой или приграничный город.
И мы прекрасно понимаем, что американцы могут пойти даже на вот эту провокацию подложенным флагом.
То есть сбросив бомбу, обвинить в этом нас уже то, что мы применили ядерное оружие.
И мы это прекрасно видим на примере Северного потока,
что тут же возникла версия о том, что это чуть ли не Владимир Владимирович Путин на бодискафе все это сделал.
И то же самое мы видели начальную раскрутку всей этой ситуации с Крымским мостом,
когда опять-таки Россию пытались обвинить в том, что это мы взорвали самим у нас.
Спасибо, есть кулебо, которое публично заявил Макфолуа, на самом деле, нашим пранкером, что это он, собственно говоря, но не он лично украинское правительство проводить и арктики в Крыму и Делко.
В этой же риторике сейчас действуют изеленские, которые лжет говорит, что мы будем взрывать якобы свои собственные газопроводы,
чтобы потом, дальше делают вообще парадоксальный вывод, этот наркоман для того, чтобы прекратить поставки газа в Европу, причем взорвав еще после этого и украинские газопроводы.
Мы, конечно, полная ложь, полная...
Непростая схема у него в голове.
Да, у него... Я просто удивляюсь, насколько вообще, как бы, распад личности быстро идет.
Но наблюдаемся этой, извините, как и нынешнюю специальную военную операцию,
буквально в режиме онлайн.
Головокружение, то успеха он в самом деле, как актер, неплохой.
Ну да, это мирон, мирон на фоне горящего Рима.
Его последняя роль, которую он играет, он считает, что вот эти подмозки,
моски, которые сейчас он уничтожает страну, он себе обеспечивает билет в будущее. Ну, наверное,
откуда-то там рядом с Гитлером и прочими Людоедами. Если есть это заявление по поводу
газопроводов, когда мы взрываем северный поток 1, потом северный поток 2, потом обвиняем в этом Европу,
потом прекращаем поставки, потом взрываем украинскую газотранспортную систему, заставляем Европу отремонтировать
северный поток-2, чтобы его запустить, чтобы они сняли санкции победы.
Смотрите.
Вы все рассказали.
Если, например, вы меня спросите, кто взрывает в Крыму или в Белгороде что-то,
то в приватном общении, насколько оно в Зуме может быть приватным,
я вам скажу, что да, это мы.
Во-первых, Крым – это источник боеприпаса.
для российской армии в Украине и авиабаза для их самолетов, с которых они наносят удары.
Соответственно, уничтожение складов боеприпасов и авиации в Крыму это имеет прямой эффект на боеготовность,
боеспособность России, на материковой территории Украины.
Я могу сейчас вам описать картину, а вы потом посмотрите,
она вероятно или нет?
Итак, они взорвали пивничный путь ИК-1.
Да.
И половину второго.
Да.
Они взорвали это.
Для чего?
Дальше они производят удары по газотранспортной
системы Украины, чтобы их не обвинили, они сделают таракт у себя на территории,
потому что если они бьют по нашей газотрансфордной системе, понятно, что это
сделали они, и у них будут большие штрафные санкции, они в Европу должны газ
и так далее, они взорвали пивничный поток один, дальше они взорвут у себя что-то,
им абсолютно все равно, это их стиль, они взорвут у себя что-то, обвинят нас для
чтобы ударить по нашей газотрансфордности, потому что в таком случае они скажут, мы реагировали, мы просто реагировали.
После этого он скажет о Европе, что смотрите, ну нет возможности, нам надо срочно запустить Северный поток 2,
на который вы не запускаете. Кстати, вы немцы, он скажет, вы немцы, вы должны дать нам эту возможность,
Потому что вы должны лоббировать, чтобы снялись санкции. Почему? Европа останется без газа из-за Украины.
Вот такой будет шаг. И вот здесь надо знать об этом. Надо сейчас об этом всем говорить.
Журналистам об этом говорить. И вот сейчас нужно четкая позиция.
Что если Россия взорвет, будет продолжать, взрывать.
энергосистему уже Европы и европейской контент России это
Украина специально провоцируя мы тебе северный поток 2 не
запусть и санкции мы не с ними не делай это мы знаем что ты так будешь
делать на отчетка сказать уважаемые граждане российской
федерации у вас во главе человек который говорит о ядерном
оружии его там окружение его щенки они же даже не собаки
и просто щенки. Они каждый из них выпьет 50 грамм водки и кричит, мы завтра применим ядер наружу. Это
что такое вообще? Наркоман обвиняет нас в пьянстве. Это отдельно 50 грамм. Что такое 50 грамм водки? Ну
ладно. Вообще, когда вот на этот лицидейство, на этот дешевый спектакль смотрят вот все другие
страны, мы видим то, что сейчас реально происходит в мире. То есть каждый из новых полюсов силы,
их очень много, та же самая Турция, Саудовская Аравия, Китай, они прекрасно понимают, что им врут,
нагло врут, как вот сейчас сегодня пришла новость. Китайцам обрезают полностью компьютерную литографию,
то есть американцы вносят сейчас предложение, что все, кто будут поставлять полупроводники
китаю попадут под санкции. В частности, крупнейшая нендерландская компания, а СМЛ, которая производит литографию.
Что видит Пекин? Что он следующий? Что его обкладывают сейчас флажками, ровно таким же образом, как в 8 лет уже под санкциями
обкладывали Российскую Федерацию и говорят, что, ну, в случае, если что-то произойдет с Таиванем, ты будешь виноваты.
И вот уже готовые пакеты санкции, мы их отработали. Вот пример тебе Российской Федерации и с тобой будет то же самое.
Как следствие, такие страны, они просто начинают играть уже свою игру против того самого гигимона,
который уже, как говорится, не помнит, где у него собственный сын погиб, от чего он погиб.
И с другой стороны, мы видим другой процесс, что в самом западном мире назревает уже фронда,
то есть оппозиция нынешнему курсу.
И вот я здесь недавно увидел, когда новую обложку журнала Экономист, где написана смена режима.
режима. Можно подумать, что они говорят о смене какого-то режима, где-то в другой
истории. Нет, начинаю листать журнал, а там запад стареет, запад теряет
технологическое преимущество, мы не знаем, что делать с инфляцией, мы не знаем,
что делать с энергетикой и вообще проблема наша глобальная. Она не связана
ни с Россией, ни с Китаем, а с нами с самими. И здесь мне очень интересен Димарш
илона маска ну чего вот как залось бы бизнесмену спешный лезет сначала в твиттер говорит куплю не куплю у вас
тут много ботов потом выступает с политическими заявлениями а потом еще вот ну фактически говорит
что извините война на украине это ну катастрофа мы вообще ввязались то куда нам вязаться не надо
а здесь должен сказать что ну у товарища трампа очень хорошая вакантная должность это виться
Президент. И вот эти заявления Илона Маска можно расценивать, в общем-то, как достаточно такую длительную игру на следующий президентский выбор.
Да, президентом он быть не может, потому что по праву рождения должен быть Нэйтиф, как говорится, с родителями.
И это было, кстати, у Барак и Обама, если помните, такая проблема. Но вот номером два усиления команды республиканца мы можем увидеть совершенно другой подход.
Вопрос, конечно, лучше это для нас или хуже, может быть, и лучше, если бы Гегемон вот по-прежнему так ходил немножко в развалочку и падал на трапе,
но это то, что сейчас реально происходит в западном мире. Они понимают, что они идут явно не туда.
И вот этот взгляд Борелля, а что же у нас 30 стран убежало с голосования и спряталось за тем, что они воздержались?
И это очень много, потому что там оказалось внезапно Индии, Китай и масса других стран, которых считали все-таки...
А Бразилия там не оказалась.
Я в Гонестан там не оказалась.
И Турция, наш новый партнёр-друг и товарищ там тоже не оказалась.
А вот это, к сожалению, реалии многополярного мира,
которые только формируются на наших глазах,
равно как сейчас мы наблюдаем
тот самый закат Европы,
солнце в Европе вручную.
Ну и если солнце в Европе закатится,
ну слава Богу.
Санцепёком подогреть.
Ради Бога. Как говорится, не сошёлся клином белый свет.
Это было последние три века Европы, которые, может быть, сейчас заканчиваются на наши глаза.
При этом обратите внимание, что говорит этот расчудесный дедушка Борель,
которому запретили рассуждать про ядерное оружие.
Но Европа — это сад. Вокруг джунгли, в джунглях мы с вами орки,
которые по 50 грамм на красную кнопку, а также европейцы привели гированные нации.
Что это, если не четвертый, да, по счету?
Получается рейх. Покажите нам, дедушка.
Европа – это сад. Мы построили сад. Всё работает.
Это наилучшая из когда-либо созданных человеком комбинации политической свободы.
Экономическое процветание и социального сплочения. Третьих вещей вместе.
Остальной мир – большая часть других стран мира. Это джунгли.
От джунгли могут совершить вторжение в сад. Садовники должны заботиться о саде.
Но они не будут его защищать при помощи выстраивания стен.
и выстраивание стен. Европейец должен гораздо больше взаимодействовать с остальным миром,
в противном случае он вторнится в нас, посредством разных путей и способов.
Слушайте, ну вот ебалу поразительно, так он ультроправый по лойе европейц.
То есть получается он сейчас повторил лариторику тех, кто против африканских
мигрантов, да и так далее, из джунглей, в буквальном смысле,
врывающихся в этот цветущий сад. Вот они киплинга там запрещают сейчас обучать за эти стихи,
вот за такие же сравнения, что вот он есть белый процветающий мир, и вот дикий, значит,
мир, от которого надо белый защищать, а тот колонизовывать. То есть, ну вот это просто,
я не знаю, он такие сейчас заявления делает, да, там уже народ там вокруг действительно несколько
ашарашин по поводу ядерного этого заявления о том, что он может ядерный удар по России самостоятельно
нанести он завтра сам войну от имени Евросоюза нам объявят и никто даже внимания
первые объявила она лена бербоке но обратите внимание вот и он заявляет ну я видел да там
такие удивленные комментарии но никто особо не возмущается не требует уволить не наказать
стоило макрону всего лишь процетировать свою ядерную доктрину ядерную доктрину франции
Ну, то есть он ведь ничего нового не сказала, но открыто, это не тайна, не секрет, что он не может
наносить ядерный удар, если, ну, привинтивный, если по нему, по Франции, никто, если Франция не
атакована и так далее. И все, это просто, его все сейчас смешивают с грядью. Британия сейчас,
сегодня на него обрушились на правительственном уровне мистер-барона Британии, все СМИ и так далее,
все его там критикуют точно так же, как неделю назад набросились на Байдена, в том числе
Если демократические СМИ перед выборами, это вообще неслыхано,
за всего лишь одно слово – армагедон, сказанное на коктейльной вечеринке,
где-то там на фондрайзинге этой демократической партии,
нельзя, оказывается, произносить это слово.
Вы понимаете, то есть он ведь сказал в общем очевидную вещь,
что если начнется глобальная ядерная война, то будет всеобщий армагедон.
Но это всем понятно.
Это в конце концов было записано даже в решениях там большой семерки,
как-то, по-моему, в начале этого года и так далее. Но нельзя. Его клянут сейчас все,
ни в коем случае ты напугал своих избирателей, ты не можешь произносить эту правду. Что, Макрон,
что Байден Борель может пугать ядерными ударами? И вот когда они сейчас презентуют свою стратегию новую
национальной безопасности, Салеван, когда презентовал сущность, ну она на самом деле,
Ну да, там во многом наивный какой-то простенький документ, но страшный при этом.
У них там целый раздел, так и называется, значит, победа в конкуренции над Китаем и сдерживание России.
И целый раздел огромный распространяется о том, почему они должны победить Китая.
Причем, когда Салеван тут рассказывает про Китай, понимаете, за нелиберальные методы экономической конкуренции.
Да, конечно, здрасте. Я… Почитайте, посмотрите, что они делают, как тут было сказано, от чего Китая отрезают.
У них либеральные такие методы, санкции, запрет на продажи, значит, подрывы газопроводов, экономический терроризм и диверсии, всевозможные, да?
Терроральный терроризм.
Конфескация собственности. Очень либераленькие такие методы. Или посмотрите, как они со своими союзниками, да, с аудитами обращаются после этого скандального решения ОПЕХ+.
Плюс. Вот, заметьте, все, по сути, прямо открыто говорят, даже Кирби, представляющие там гостепы, Белый Дом,
прямо говорит о том, что, ну да, вот, вот, мы попросили их до выборов отложить это решение.
Я просто на секунду представил, что было бы, если бы такое сделал Трамп, если бы он заявил, что вот,
вы до выборов не повышаете цены, да? То есть его бы смешали с грязью, как можно смешивать свои партийные,
узкопартийной интересы с государственной политикой.
Вы помните, за что ему импичмент объявили?
Ведь формально объявили-то, да?
Ну, как минимум, проголосовали за это.
За то, что он там под выборы просил некого президента,
некой там Украины какого-то зеленского, да, накопать
компромат на своего конкурента на грядущих выборах.
И вы посмотрите, что началось.
Его реально ему голосовали за импичмент.
Здесь спокойно рассуждают.
Ну да, попросили не повышать цены на нефть до выборов.
Очень, кстати, хорошая карикатура сегодня в заэкономист в этом смысле, да?
Когда Байден просит саудитов,
ему протянет руку, значит, своим друзьям американским.
Ну, тот протянул соответствующим образом, да?
То есть я не это имел в виду.
Но заметьте, они ведь даже не спорят, что это экономическое решение,
экономически оправданное решение,
что на самом-то деле, ну, должны были снизить по производству этой нефти
для того, чтобы удержать цены на нефть на приемлемом уровне.
Через месяц можно.
До выборов США ни в коем случае нельзя.
И из этой серии, знаете, сейчас наезды на Элона Маска.
Британском парламенте сейчас уже предложили санкции на него наложить.
Британское государство, да, собирается наложить на него санкции
за свою позицию по Украине.
И я смотрю на комментарии украинских деятелей,
бывший министрат обороны сейчас на страницах Financial Times,
заявил тоже о том, что, слушайте, ну, ну, надо наказывать за такую маску. Что это такое?
Если вдруг выяснится, что вот сейчас с бои произошли, значит, по вене Старлинка,
значит, он прямо вмешался в войну, мешая нашим вооруженным силам воевать против России.
Подожди, а то, что он вам эти Старлинки поставил, помогая воевать против России,
это не было вмешательства в войну? Нет, это он должен, это он обязан. Вы понимаете?
Но если он сейчас прекратит, или как-то не будет за свой счет
дальше поставлять эти самые системы для обеспечения Старлинка,
все, санкции, наказания, враг народа.
Вот так помогай Украине.
Вот это хороший урок для всех тех, кто решит туда сунуться.
Не начал бы этого же сначала делать.
Сейчас бы не имел такого геморрою, простите.
На Сейнен сегодня уже вышла заметка как раз на тему того,
что те перебои со связью, которые объективно возникли на фронте в ССУ,
возникли по вине Илона Маска, который отключает Мадемы Skylink, не предупредив об этом
высшее руководство вооружённых сил Украины на полном серьёзе. Сам Маск при этом опубликовал
сегодня ответ в твиттере, говорит, ну вы же послали меня на три буквы, мы же помним. Факов написал
Маску, господин Мельник, он говорит,
«We are just following these recommendations.
Мы просто следуем рекомендациям.
Ничего, как говорится, личному.
Вы послали, мы пошли.
Платите, пожалуйста, сами.
Покажите нам все, наверное».
С тех пор, как терминал испутниковой связи Starlink,
изготовленные компании SpaceX Илона Маска,
впервые начали поступать на Украину,
они стали жизненно важным источником связи
для украинских военных,
позволяя им воевать и оставаться на связи даже в условиях,
когда другие сети сотовой связи и интернета
были разрушены в ходе войны с Россией.
На сегодняшний день Украине было передано около 20 тысяч спутниковых терминалов Starlink.
И маск написал в пятницу в твиттере, что операция обошлась SpaceX в 80 миллионов долларов
и превысит 100 миллионов долларов в концу года.
Но эти благотворительные износы могут подойти к концу,
поскольку SpaceX предупредила Пентагон, что может прекратить финансирование услуг на Украине,
если американские военные не будут выделять десятки миллионов долларов в месяц.
Документы показывают, что в прошлом месяце компания
маска SpaceX направила в Пентагон письмо, в котором
говорится, что она больше не может продолжать финансировать
Старлинг в прежнем объеме.
В письме также содержалась просьба к Пентагону взять
на себя финансирование правительственного и военного
использования Старлинг Украиной, что по утверждению
SpaceX обойдется более чем в 120 миллионов долларов
до конца года и может стоить почти 400 миллионов долларов
в течение следующих 12 месяцев.
Мы не в состоянии предоставить Украине новые терминалы
или финансировать уже имеющиеся терминалы в течение неопределённого периода времени,
написал пентагону в сентябрьском письме «Директор SpaceX».
Плакаты с изображением Илона на Украине уже посрывали.
Вернём чуть-чуть в минуту.
Немецкое правительство обнародовало аудиторский доклад по Северному потоку 2,
представленную в последние дни работы «Меркель».
Основной вывод — проект не ставил под угрозу европейское газоснабжение,
Несмотря на это, занявший постканстер, шел со словами, что Россия использует энергетическое оружие, проект заморозил.
Самафрау Меркер говорит, что совершенно не жалеет о том, что при ней газ закупали у России.
Она говорит, что это было рациональное решение, а Москва была надёжным поставщиком энергии.
Более того, мы все с вами знаем, что Борель публично объявил, что благополучие Европы все это время было основано на дешевых энергоресурсов из России.
Для нас было ясно, что нам необходимо трансформация всей системы энергоснабжения. Мы уже отказались от ядерной энергетики, и мы хотим постепенно отказаться от угля.
и для периода трансформации было ясно, что нам нужен природный газ,
чтобы затем поедти полностью свободный от углекислого газа в форме энергии.
Мы также перенесли наши планы по достижению климатической нейтральности.
На 2045 год, под давлением решения Федерального Конституционного Суда
из точки зрения того времени, было очень рационально закупать
трубопроводный газ в России, который был дешевле, чем СПГ
из других частей света — США, Саудовской Аравии, Катера и даже Киргизии.
Даже во время Холодной войны Россия была надёжным поставщиком энергии.
Я совсем не жалею о принятых решениях, но считаю, что это было правильно с точки зрения того времени.
Тем не менее, это жёсткое вторжение России теперь принесло изменения,
которые являются переломным моментом в новейшей истории,
и новое правительство должно справиться с этим.
В данных этого перелома новок, только что сообщил, что Россия и Саудовская Аравия обсуждают совместные проекты по нефтегазахимии, как на российской территории, так и на территории Саудовской Аравии.
Вернемся через минуту.
Маск, который не так давно влёгся геополитикой, продолжает оставаться в центре внимания.
Его компания SpaceX обратилась в Пентагон с официальным запросом оплатить счета за услуги спутников Starlink на Украине.
Довольствие дорогое, до конца года обойдется 120 миллионов долларов, в следующем году еще плюс
400. На Украине, конечно, обиделись. Ну, а впервые вне милость украинцам маск, мы помним,
спал после того, как предложил свой проект мирного урегулирования на Украине, отличился бывший
посол Украины в Германии, мельник, который послал американского бизнесмена за это на три буквы,
так что мы просто следуем его рекомендациям. Маск именно так
прокомментировал прекращение поставок Старлин к Киеву. Высказался американский неугомонный
бизнесмен по тайванскому вопросу сегодня утром предложил присоединить остров к Китаю и сделать
специальным административным районом КНР по примеру Гонконга. Реакция не заставила себя долго
ждать. Пекин предоставил компании маска налоговой Эль-Готы, а мино-баронной Тайване объявила о том,
что больше никогда не будет покупать автомобили Тесла.
Тайбейские сибарадисты готовятся к войне с Китаем,
а некоторые даже отправляются на Украину,
чтобы набраться там опыта, сражаясь за киевский режим.
Тайванцы наблюдают, как украинцы противостоят русским.
Это вдохновило Джека Яо, молодого продавца кофе из Тайбе,
отправиться туда, чтобы помочь в войне.
Ситуация на Украине и наша ситуация очень похожа. У них также есть большие соседи,
и они были коммунистами, и нам приходится противостоять китайским коммунистам. Они
хотят напасть на нас, они всегда хотят напасть на нас. Можно увидеть, как множятся уроки гражданской
обороны, подобные этому о том, как идентифицировать китайские фейк-нюс во время атаки, и это ночное
занятие в парке о том, как использовать двустороннюю радиосвязь на азбуке Морзе на случай,
если интернет отключится.
Инокву, бывший солдат спецназа, проводит учебные семинары по лечению пулевых и осколочных ранений
и проведению поисково-спасательных работ.
Адмирал Ли хочет пойти дальше, призывая правительство вооружить граждан Тайване
и создать доброводческие силы подобные украинским.
Почему Тайван не может? Вы знаете, я пытаюсь убедить больше людей, что это важно, потому что это устрашение.
На меня, или наши люди достаточно быстро? Я так не думаю.
Что происходит по-настоящему быстро, так это начало работы по идее газового хаба в Турции, Эрдаган.
Только что подтвердил, что они и с Путином дали поручение своим делегациям проработать этот вопрос максимально оперативно.
Ждать мы не будем, заявила Дага.
Столь же быстро восстановить северные потоки, не выйдет глава госпрома Миллер.
Сообщил, что трубы на дне Балтике на большом протяжении прямо сейчас полностью заполнены водой,
Поэтому для запуска газопроводов потребуется фактически заново строить целый участок.
Трубы это займет от года до двух.
Видимость поиска виновных в диверсии создает при этом Копенгаген,
но расследование якобы, как было заявлено в Минобороне, мешает снаряды.
Времен Второй мировой войны, обнаруженной на дне Балтийского моря.
А вот у России есть развед данные по поводу теракта на северных потоках,
во всяком случае об этом сегодня сказал глава службы внешней разведки Нарышкин,
не вдаваясь в подробности.
Своё расследование ведёт и Федеральная прокуратура Германии,
параллельно Берлину усиливает охранную СПГ-терминалы,
в которой, по мнению немцев, могут стать следующей целью для нападения,
как им кажется, естественно, Путина.
Так выглядит карта «Атак» на трубопровода северный
поток, один и северный поток-два в шведском институте
Сейсмографии первыми сообщили о сильных толчках
у Датско-шведского флабережда.
Позже шведская береговая охрана обнаружит четыре
утечки.
Следствие пересталагает диверсию на стратегически
важном объекте.
Однако кто именно был виновником, пока не ясно, тем временем
Федеральная прокуратура Германии также начала расследование нападения на северный поток,
поскольку оно может угрожать внешней и внутренней безопасности Германии.
На следующий день после нападения на труппопровод в Балтийском море
российское государственное телевидение утверждает, что ответственность за это несут в США.
В качестве якобы доказательства приводится заявление президента США Джо Байдена,
незадолго до начала СВО.
Что может произойти, было показано два года назад, во время аварии в Хаммерфесте,
в Норвегии, когда произошла утечка газа из жиженого терминала.
И весь порт был охвачен пламенем, потребовалось полтора года, чтобы отремонтировать оборудование.
В настоящее время новый жиженный терминал строится в Вильгельмсхафене,
на немецком побережье Северного моря.
Один из четырёх объектов должен быть введён в эксплуатацию в декабре после десяти месяцев строительства.
Это сделает Германию менее зависимой от российского газа после нападений в Балтийском море.
Новый терминал теперь считается цепью для нападений, поэтому ведется круглосуточное наблюдение полиции.
Объект огражден камерами и детекторами движения. Посторонних тут не ждут.
В Британии считают, что разговорчивость в Макроны не подходит для ядерного сдерживания России.
Министр и барону Британии Бен Уолли сосудил президента Франции за слова, что Париж оказывается.
согласно французской ядерной доктрении не применит ядерное оружие, если Россия использует его
на Украине. В Лондоне недовольны тем, что Макрон раскрыл свои карты и тем самым нарушил один
из принципов ядерного сдерживания не разглашение своих планов. С похожим заявлением выступил и глава
Евродипломатия Борель, якобы Европейский Союз жестко ответит России на ядерный удар по Украине,
Но ответ этот будет конвенциональным, как выразился Баррель.
Мы просто возьмем и уничтожим все вооруженные силы Российской Федерации
без использования ядерных бомб.
В НАТОС совершенно другой настрой.
Альянс проведет официально заявлено на следующей неделе
стратегические ядерные учения на расстоянии
менее тысячи километров от российских границ.
Опять-таки официально заявлено, чтобы отработать потенциальный ядерный удар по России.
Смотрите.
НАД анонсирует проведением масштабных стратегических ядерных учений операция
«Непоколебимый полдень».
По словам координатора, по стратегическим коммуникациям
Советенат с безопасности США Кирби в манёврах примут участие порядка 14 стран.
Альянса тренировка пройдёт в 900 километрах от российских границ.
У НАТО и союзников Паната у нас очень хорошая разведка.
Мы усердно работаем, мы десятилетиями следили за российскими ядерными силами,
и, конечно же, будем продолжать очень внимательно следить за ними и сохранять бдительность.
Россия столкнется с последствиями, если применит ядерное оружие.
Любое ядерное оружие против Украины.
И это то, что Россия знает, то, что НАТО и союзники Паната по-разному сообщали России.
И мы не будем вдаваться в подробности того, как мы будем реагировать.
Но, конечно, это коренным образом изменит характер конфликта.
Это будет означать, что перешли очень важную черту.
По легенде учений страны НАТО должны выпустить по России
американские ядерные гравитационные бомбы Б-61.
Для этого союзники будут учиться оперативно
изымать снаряды из-под земели и устанавливать их на бомбардировщики.
О размещении американского ядерного арсенала в Европе
стало известно случайно из доклада члена комитета
по обороне НАТО Джозефа Дея.
США хранят 150 бомб на 6 базах в Германии, Бельгии, Нидерландах,
Турция и Италии.
Мощность зарядов до 340 килотон.
Одновременно в небо должны подняться самолеты, разведки,
прикрытие и радиоэлектронные борьбы.
«Официальные лица США заявляют, что они не думают, что Россия
собирается применить ядерное оружие, но они действительно
прислушиваются к этим угрозам и воспринимают их всерьез.
Сейчас у России есть доктрина, которая гласит, что мы применяем
ядерное оружие для защиты, если мы подвергнемся нападению
с обычным оружием.
Вы видите российские войска на этой стороне реки Днепард.
Я думаю, вы увидите, что произойдет, когда их столкнут сюда.
Река Днепард станет естественной границей.
Россия будет утверждать, что она может применить
ядерное оружие в этом районе.
Тактическое ядерное оружие, которое сделает этот район бесполезным.
Ты не сможешь проводить там какие-либо наступательные операции, но это также сдержит украинские войска.
Я думаю, что целью будут украинские военные. Россия могла бы использовать это оружие.
Россия могла бы использовать это оружие. Это означало убрать бы весь этот район в поле боя.
Согласно официальной доктрине, Россия может применить ядерное оружие для защиты только в четырёх случаях после поступлений сигнала о запуске баллистических ракет.
в ответ на прямое применение противником ядерного оружия
при атаке на критически важные государственные или военные объекты,
а также в случае агрессии против России с обычным оружием,
когда под угрозу ставится само существование государства.
Существует ядерная угроза, и Путин говорит, что он не блефует.
Хорошо, он не может позволить себе блефовать.
И должно быть ясно, что люди,
поддерживающий Украину. Европейский Союз и государство
члены, а также Соединенные Штаты и НАТО, тоже не блефуют.
И любая ядерная атака на Украину создаст ответ, не ядерный
ответ, а такой мощный ответ с военной стороны, что
Российская армия будет уничтожена.
«Ядерная доктрина США при этом предполагает даже
привентивный удар. Байден может нажать на кнопку в
случае чрезвычайной угрозы Америки. Привентивно ударить
по России на прошлой неделе», попросил президент Украины.
А теперь он же утверждает, что это Путин, ядерные провокаторы
и угрожают всем атомной бомбой.
Человек, которому пришлось сдавать тест на наркотики,
подозревая от окружения Путина в пьянстве, полагают,
что геополитика – это как КВН.
Главное – вовремя пошутить.
Уважаемые граждане Российской Федерации, у вас во главе
человек, который говорит о ядерном оружии, о его там
окружение его щенки. Они же даже не собаки.
Просто щенки. Они каждый из них выпьет 50 грамм водки
и кричит, мы завтра применим ядер наружу.
Это что такое?
Официальный Вашингтон не видит признаков того,
что Россия готовится к ядерной эскалации,
заявила на брифинге пресс-секретарь Белого Дома.
Советник Байдена по нас безопасности Салева
на всякий случай пугает некими катастрофическими последствиями.
Ставки повышают и сам президент США.
На закрытом мероприятии для доноров демократической
партии Байден предупреждает о вероятности ядерного армагедона
и сравнивает нынешнюю эскалацию с коридским кризисом.
В 1962 году Советский Союз во главе с Никитой Крущевым
тайно перебросил ядерное оружие на Кубу.
Это коммунистический союзник.
Это был ответ на размещение американцами ядерных ракет
в Италии и Турции, а также на неудачную десантную
операцию американцев на побережье Кубы годом
ранее – высадку в заливе свиней.
К 1960 году США имели значительное преимущество в стратегических
ядерных силах.
Шесть тысяч боеголовок, а Советский Союз только
триста.
К 1962 году на вооружении США находилось более 1300 бомбардировщиков,
способных доставить на территорию СССР около трёх тысяч
ядерных бомб.
Американские ракеты средней дальности Юпитер, размещенные
на территории Турции в районе Измиро могли беспрепятственно
достичь западной части СССР в считанные минуты уничтожить
промышленность и достать до столицы, лишив Советский
Союз возможности нанести симметричный удар по Америке.
«Если в какой-то момент времени наращивание коммунистического
присутствия на Кубе каким-либо образом поставит под угрозу
нашу безопасность или там будет развернута наступательная
военная база, значительно увеличивающая возможности
Советского Союза, тогда США сделает всё необходимое
для защиты своей собственной безопасности.
Хрущев объявляет о начале секретной операции Анадарь.
Американцев ввели в заблуждение в отношении места доставки
грузов.
Все члены экспедиции были слышами, сообщалось, что
они отправляются на чукотку.
К 14 октября 1962 года на Кубу были доставлены все 40
баллистических ракет Средней Дальности.
Личный состав вооруженного контингента Советской армии
составил около 40 тысяч солдат.
«А те, кто пытаются шантажировать нас ядерным оружием,
должны знать, что розоветров может развернуться и в их сторону».
«А в данный момент это всё только угрозы ядерный блеф от Путина,
чтобы он мог удержать Украину, может быть.
Помните, обстановка вокруг кубинского ракетного кризиса
была холодной войной?
Сегодня фоном является настоящая война в Европе, где расчёты ошибочны, а про счёты представляют реальные риски.
Сегодня ядерная тряада России располагает самым крупным в мире арсеналов.
По данным открытых источников это 5.977 боеголовок.
Одна тысяча пятьсот восемьдесят восемь из них развернута и находится на боевом дежурстве.
У США зарядов чуть меньше 5.428 боеголовок.
Это первый раз со времён кубинского кризиса, когда
кто-то может законопременить ядерное оружие, что приведёт
к армагедону.
Как вы оцениваете реальность того, что Путин ударит тактическим
ядерным оружием?
Я не думаю, что он правда это сделает, но я думаю,
что с его стороны безответственно так говорить об этом.
Чем будет последняя капля для США и НАТО?
А дали ли вы уже пентагону и другим агентам приказ
продумать ответные действия на случай, если он всё
что же ударит тактическим ядерным оружием, разбомбит
атомную электростанцию в запорожке или совершит
ещё что-то на газопроводах.
На этот счёт были дискуссии, но я не буду их пересказывать.
Американцы хорошо помнят о кутывающей страх перед
ядерной войной.
Эти страхи теперь преследуют молодое поколение благодаря
образом нарисованным президентом Байденом в его словах
Оба Армакедония, описывающих опасность, которую представляют
Россия.
Украинском ТВ уже крутят сюжеты с пошаговой инструкцией на случай ядерной атаки России.
У нас есть сигнал.
У нас есть сигнал, воздушные тревоги, и нужно на него ориентироваться.
Ведь лучше всего нас убережет от ядерного оружия это нахождение в укрытии.
Оно защитит вас от взрывной волны и поможет уменьшить влияние радиационного облучения на организм.
Если до взрыва осталось 5-10 минут, то бегите в укрытие или в подвал.
В худшем варианте подойдет подземный паркинг или переход.
И не забудьте тревожный чемоданчик.
Вукрытие рекомендуется оставаться минимум в сутки, до объявления по радиоэвакуации.
Товарищ полковник.
Что касается возможных объектов удара, то что тут надо сказать?
Что те, которые определяют те лица оперативного состава, главных генеральных штабов,
которые разрабатывают полетные задания, можно так сказать словами классика,
страшно узок их круг.
очень далекие они даже от основной массы оперативного состава.
То есть это люди,
небольшой, как говорится, крайне небольшой коллектив, и только они вот разрабатывают эти задания.
Поэтому сказать, что вот сейчас на предстоящих учениях
американцы планируют там гипотетически нанести удары
по каким-то объектному территорию Российской Федерации,
но это можно рассматривать только в качестве гипотезы.
Что, как правило, на этих учениях отрабатывается,
поскольку ну как ни странно ядерное оружие это все-таки такое же оружие и какие-то
процедуры там надо отрабатывать до автоматизма потому что когда дело дойдет до реального
применения ну уже как-то раздумывать некогда и
начинается это
в тренировке задействованы все
начинает с первых лиц президентов и заканчивая
расчетами уже на местах ну президент вначале должен отдать команду на применение ядерного оружия надо проверить дойдет ли она так сказать через все
инстанции связи, дойдет ли она до исполнительной, чтобы не получилась такой ситуации? Не получили, другие не получили.
Следующую команду, которая даст президент Верховный главнокомандующий, ну любой из стран ядерного клуба, это сигнал на
разблокировку ядерных боевых частей, потому что без этого никто ни одной ракеты не пустит, не сбросит ядерной бомбы,
не выпустит торпеду со специальным боевым зарядом, то есть надо
разблокировать ядерные боевые части. Опять-таки ядерное оружие — это коллективное оружие.
Там вот не может быть каких-то сумасшедших, которые там в одиночку там решил пустить ракету.
А что такое разблокировать? Во-первых, от президента поступает некоторая, скажем так,
кодовая комбинация какая-то. На местах исполнители получают ее. У них какая-то своя кодовая комбинация.
Они производят разного рода криптографические действия и получают вот искомый сигнал.
Из комы и сигнал сообщается расчетам, которые вводят, снимают кодоблокировочные
устройства со специальных боевых частей. И после этого, опять-таки, все это тренировки,
все это надо же отрабатывать до автоматизма. После того, как будет снята кодоблокировочное
устройство, у вас загорается транспарант, блокировка снята. Ну, после этого можно производить пуск.
Но, опять-таки, все это надо отработать, причем до автоматизма. Будет война, не будет.
Это рутинные учения, или американцы сейчас пытаются в эскалацию с нами играть?
Вы знаете, никаких вообще-то рутинных учений никогда не бывает.
Любое учение — это ты кого-то о чем-то предупреждаешь.
То есть, это при какого бы характера не было это учение,
это всегда и демонстрация военной силы, и демонстрация военных возможностей,
и некий набор каких-то предупреждений,
потому что, ну, в противном случае для чего существуют вооруженные силы.
Как часто надо проводить такие учения, чтобы отработать до автоматизма
момент применения ядерного оружия?
И проводим ли мы такие учения?
Проводим.
Есть существующая периодичность.
Она определяется планами оперативной подготовки вооруженных сил на текущий год.
Она согласуется иногда и с первыми лицами,
поскольку надо задействовать иногда и первых лиц этих учений.
Это называется просто стратегическая команда штабная тренировка.
Как правило, у нас она заканчивается реальными пусками ракет,
или это баллистические ракеты подводных лодок,
или это межконтентальные баллистические ракеты.
Но это все приурачивается вот к определенному моменту
и запускаются эти изделия.
Ну, они, естественно, запускаются синертными боевыми частями,
но в том числе проверяется решительно все.
И даже промах, при котором те или иные боевые блоки падают на полигоне,
или кура на Камчатке, или в районе Паноя на Кольском полуострове.
То, что кто говорит, что у нас типа наш ядерный, да вот они типа не производили там ядерный взрывов давно.
Ну кто, кто, Резников говорит, у нас там всё мхом поросло?
Пусть даже оно поросло трижды, у нас там кустарник даже вырос, но опять-таки все остальные члены ядерного клуба тоже не производили ядерных испытаний.
Поскольку мы подписали соответствующие документы, мы это выполняем.
Исправность ядерного оружия как проверяется? Во-первых, регламентные работы проводятся на каждом плане.
Ядерная война не начнется, потому что все сломаются в самый нужный момент.
Ложат быть, а ну и слава богу, кроме Кореи, справедливости ради Ким Ченнен. Молодец.
Единственный нормальный мужик.
Каждые три дня, по-моему.
Исходя из логики Резникова, конечно, там кустарник вырос на ядерных боеприпасов в Соединенных Штатах.
Но тем не менее, все ядерные боеприпасы, первое, проводятся регламентной работой,
потому что ядерная боевая часть — это очень сложное устройство.
Это первый момент. Второй момент, поскольку испытания запрещены, мы подписались под этим документом, то есть так называемые сверхкритические технологии, есть возможность моделирования на суперкомпьютерах, и все это проверяется, в том числе на наших полигонах на новой земле.
Так что сказать, что там все прожавело и ничего не будет, но я вот, например, от таких оценков категорически воздержался бы, потому что я знаю, у меня было ядерное оружие, оно всегда находилось в высочайшей степени готовности к боевому применению.
в боевом применении.
В свое время оно было у нас в войсках до уровня батальона дивизиона.
И никто как-то не придавал этому большого внимания.
А потом все-таки тактическое ядерное оружие было сдано на склады 12 главного управления.
И в настоящее время ядерные боеприпасы находятся только на средствах ядерного воздействия.
На межконтитальных баллистических ракетах подводных лодок,
на вооружении нашей стратегических бомбардировщиков.
Все остальное находится на складах. Поэтому вот сказать то, что там
вооруженные силы Российской Федерации имеют планы применить тактического ядерного оружия. Но американцы же говорят, но нет никаких признаков.
Не выдано даже со складов. Поэтому, во всяком случае, через час ядерной войны не будет и завтра тоже.
Вообще всякий раз хочется надеяться, что не о всех наших с вами планах, американцы знают в первую очередь,
хотя в части 24 февраля они предупреждали весь мир очень заранее, а мы им не верили.
В смысле противостояния между Москвой и Вашингтоном больше эскалации,
чем сейчас, в смысле ядерных учений, уже невозможно.
То есть следующий шаг — это прямо нажатие на кнопку.
Или опять-таки эта рутина — ничего страшного — потренируемся, разойдемся с друзьями?
Я надеюсь, опять-таки, что это все-таки, как это — разойдемся, разойдемся без существенной
эскалации, разойдемся без боя.
Хотя министра на странных дел Лавров Давича заявил,
что хуже уже не бывает.
Пожалуйста.
Ну, здесь есть застоги всех, на самом деле.
Как бы ядерное оружие, тактическое оружие достаточно активно
применяется, когда, соответственно, проблемы с обычными вооружениями.
Поэтому лучший способ, чтобы таких вопросов вообще не стояло,
как бы это не допускать таких действий.
Второй очень важный момент.
Очень хотелось бы, чтобы со складами...
Такий раз приходим к самому простому рецепту. Быстро победить на Украине и все проблемы с нами с тобой.
Для начала склады рези, ревизии, провести немного. Хотелось бы узнать, что там, естественно, расположено с учетом Калашников и всем остальным.
Второе, соответственно, необходимо все-таки эффективно здесь как-то поднять, потому что у нас ряд вопросов.
Учетом Калашникова вы имеете в виду те ржавые автоматы, которые...
Но в отдельных субъектах Российской Федерации это просто позор, поэтому вопрос заключается в следующем.
Потому что надо взять ревизию провести, это очень важная составляющая, потому что риски очень...
На секунду буквально вы сказали, что это была часть спецоперации.
Нет, к сожалению, нет автоматы.
Я напоминаю, заслушание в Госдуме были с привлечением за министов обороны.
Вряд ли, соответственно, их подразумевают работу, наденет их где-то.
И мне удобно все списывать на цепцо, а не те еще негодяи, но ржавые автоматы местами действительно правдуешься.
Если кто-то хочет в экономике, во внешней политике, чего где-то выигрывать, надо, соответственно, все косяки как бы не сбрасывать на всех.
У нас там был одиннадцатого времени губерната, который рассказывал, что у него, соответственно, это просто союзы.
Вас начались из-за каких-то внешних действий, за что, как бы, соответственно, платил своим, своей должностью.
У всех, у всех проблем и ошибок есть фамилия на отчество.
Их надо называть, как бы, и вовремя с этим работать.
Вот, что касается как бы составляющих, то понятно, что пока что в ближайшее время, я надеюсь, все-таки вот это все дело не произойдет, потому что будет очень большая ошибка, за которую никому не захочется заплатить.
Очень не захочется заплатить.
Вот, но, соответственно, ситуация заключается в том, что...
Захочется заплатить, потому что платить будет некому.
Потому что платить будет дорого.
Ладно, дорого некому.
Ну, и некому, и дорого, поэтому.
Дорого, и поэтому некому.
Вот, короче, с музыкой учесть в том, что очень бы не хотелось бы, чтобы это допускалось, честно говоря.
Вот, но, как бы, вопрос включается еще еще.
Еще раз, мы не проводим учения, это американца проводит учения, мы говорим на наших границах.
Понятно, что там 900 километров до нашей границы, но с другой стороны отработка еще раз официально удары по России.
Но они так сами сказали. Чего уж.
Ну да, я говорю, что как бы, соответственно, неопределенность, турбулентность, которая происходит на земле,
плевает тому, что как бы различные партнеры начинаются, соответственно, различные учения.
Вот, как бы, это неопределенность, причина того, что происходит прежде всего.
Вот как бы соответственно с этой как бы энтропии надо бороться.
Если вы с ней ничего не будете бороться,
сколько НДР будет проводить учение в другом направлении?
Вот это вопрос как бы времени, вообще-то.
Вот. То есть, ну вопрос уключается в следующем, в экономическое составляющее.
То есть смысл в том, что как бы это не меняет,
может даже ускоряет процессы, которые происходят.
С этой точки зрения, соответственно, помимо энергетики,
вот соответственно, хабб, который сейчас там в Турции собирается строиться в отдельной зеркальной территории,
хотелось бы отдельно отметить, что у нас происходит очень серьезные изменения,
подотопить на период, который мы все дружно ждали, в расчете на то, что экономика за тайс,
расстальный на тайс. Происходит определенные изменения. Первое, у нас начинается дефицита
СПГ-газа. Он и так, в принципе, был, его все прогнозировали. Но, в принципе, в том, что у нас
было несколько аварий, которые с рынка сняли очень много СПГ, фри порта, которую мы говорили.
До этого, 21 сентября, я напоминаю, произошло стесно авария на Малозиском. Объекте в результате,
например, соответственно, под удар становится Япония. Япония, сам энергием
Кирынок, она водила санкции в отношении Российской Федерации. Напоминаю, что сейчас
большую долю вероятности ей придется сокращать потребление более чем на 10
процентов при нынешних раскладах. Они отдельно даже выпустили решение, согласно
которыми госзакупки осуществляют впервые в своей истории через госкомпанию,
естественно, газа. С внешнего рынка образок в том, где не все, его все равно там
найдут. Но как бы для Японии эта страна, которая до сих пор покупает российский
не смотря на все санкциональные ограничения.
Более того, она осталась, ну, частично.
Она осталась в энерго-проектах, в том числе в Сахалине 2.
Потому что понимаешь, что, как бы, не, естественно, всё здесь отробится.
Поэтому с этой точки зрения, эти изменения, которые происходят, они показывают,
как бы, что нам не всем дружно несёт 5 декабря и декабрь,
и это пить на период.
Поэтому с этой точки зрения, конечно же, нагрузка это растёт.
Более того, я напоминаю, что у Байдена было несколько оперативных совещаний
по поводу, как раз, собственно говоря, потолка на нефть.
Ее должны были уже часы голосовать, середина апреля, у нас так-то осталось полтора месяца, ну, плюс-минус, полтора месяца до 5 декабря, по идее уже должен быть потолок, а его еще все и нет и нет, а в чем это связано, потому что страны даже боятся называть потолки, потому что когда Новок сказал, что он не собирается ничего поставлять, как бы риски от этого очень высокие, плюс-минус, потому что 140 долларов за баррель, это очень большая проблема не только для США, а для Индии это просто, краю очень серьезная будет, поэтому здесь проблема заключается в том, что вот эта неопределенность, как бы какой-то степени, как бы приводит
потому что страны еще упираются экономически, то есть как бы безыхтную ситуацию, им придется
проходить с такой ад, потому что как бы нет возможности вот здесь для того, чтобы начать
какие-то переговорные процессы с одной стороны, а с другой стороны как бы отступить назад некуда,
потому что мосты сжигаются в принципе, в буквальном смысле куститовой газопроводы. Поэтому с этой
точки зрения целый ряд стран очень серьезные вещи переживет в этом году и в следующем, особенно
в следующей весной. Вот, об этом уже свидетельствует и данные опек того же самого, который прогнодирует
по спросу и, соответственно, энергетического агентства, даже энергетические информации
США, структурное подразделение фактически этого правительства. Поэтому проблема как раз
в этом заключается в том, что экономически составляющая, конечно, очень серьезно давит на
все, что сейчас происходит и, соответственно, очень серьезно усиливает процесс. Вот для
Российской Федерации напоминано из хороших новостей. Вот автопром у нас, соответственно,
на объем его ходит, то есть параллельный импорт как-то заработал, несмотря на что. Вот, я напоминаю,
что он фактически до нуля схлопнулся, после того, естественно, крупный автоправоизводитель
вышли, то есть как бы до деталей добрались каким-то образом. Вот, кроме того, соответственно, происходит
как бы увеличение его, то есть в принципе структура адаптируется. Вот, занятость тоже держится за счет того,
что часть уехала, некоторая часть. Вот, но в целом как бы из проблем, как разоключается вот в долгосрочный
составляющий, потому что экономика очень сложно прогнозируется, очень сложно планируется и люди очень
сложно потребляют. Сколько мы сможем удерживаться в этом более или менее, сколько не будет в стабильном состоянии,
Особенно имею в виду, если мы в самом деле министерство обороны Российской Федерации воюют со всем северо-атлантическим альянсам, даже бюджеты не сопоставимы вообще никак, у них, очевидно, больше денег и больше оружия.
Ну, вопрос заключается в том, что если как…
Есть какие-то такие расчеты?
У нас есть примеры стран, которые, как бы, в долгосрочных войнах конфликтах находятся и его составляющие.
Придет та же самая суда скорая, но просто против нее не все воют, зато против нее воюет как бы достаточно сильный составляющий.
Там тоже теряла какие-то серьезные объекты.
Напоминаю, как бы она в этом таком соответствоватом состоянии постоянно ходилась.
Она получала удары, соответственно, по объектам инфраструктура.
Ну, в принципе, сейчас суда скорая все чувствуется шикарно.
Вот просто очень хорошо от слова вообще.
За счет сцены иногда сидит.
Да, она не покрывалась с санкциями, но сейчас как бы соответственно Байдена попытается это исправить очень быстро.
Вот, но у нее не получится, естественно.
Потому что, как бы, соответственно, большие уровни производства.
касается, например, алжира, энергодобывающая страна,
соответственно, крупнейший игрок, который поставляется у нас на испанский рынок,
между прочим, который пережил несколько... ну как минимум одну революцию в последнее время,
я напоминаю, с этим была связана. И сейчас переживая тоже практически кризисы,
это абсолютно не мешает, она фактически войну ведет, естественно, с Марокова в Западной Сахаре,
причем как бы достаточно индицифицируется она периодически. Вот. Более того,
у нее санкция даже накладывалась, естественно, та же сама Испания,
как и крупнейший потребитель, между прочим, на органоситель Алжира, вот определённый накладывала.
Вот это мне особо сильно сказалось. То есть на самом деле, в принципе, это возможно.
Китай находится под санкциями Стеня Мэния, в принципе. Сейчас ещё сверху получается санкция на чипы.
Ну это если мы ведём про счёт исходя из того, что мы погрязали на Украине, а мы надеемся всё-таки в ближайшее время прорыв.
Хоть где-то, хоть какое-то.
вPlease Notice был сказал. Я повтор לעце каждое месяце.
Мне downloaded.
%.
Долгосрочное противостояние
в горизонте более �ь.
6 месяцев прошло как бы не доделали.
Ну ладно, горизонте соответственно более 9-ти месяцев.
Является очень проблем模г для всех сторон.
Нет, ждем кто первый.
Соответственно поймет, что вот это замороженное состояние это не определенность как это закручErence
Тупик.
На самом деле была самая опасная составляющая.
потому что у вас не происходит никакого, естественно, выхлопа.
И плюс к всему происходит экономическая турбульентность.
И она расшатывает всей экономике.
То есть человек странный не понимает, что будет происходить.
Вот, например, если вы себе планируете энергически составляете,
на несколько лет вперед, а потенциальные ханеши закальчиваются, как бы, в течение лет.
Они вот долго закальчиваются.
Если вы не знаете, что будет через год.
Вот как сейчас Германия планировать.
Вот у них, естественно, будет свои 5% за полностью в лучшем случае,
в начале, соответственно, летнего сезона, когда я на это буду заполняться.
Как они будут заполняться.
Сразу будут выполняться уже, естественно, дорогим
испагогазом.
Им необходимо будет, естественно, испагогазить инфраструктуру
накручивать, или, естественно, необходимо подпитываться
от турцев, которые собираются стоять ещё несколько газовых
потаков.
Когда это произойдёт, на это рассчитывать всё или
переходить всем дружно на зелёную энергетику, который,
между прочим, в основном производит Китай.
Он — крупнейший производитель, соответственно, как бы, из
солнечных панелей.
А Китай сейчас попадёт под санкция.
Ещё попадает под санкция с чипами.
Производитель, естественно, делать здесь заказ на 10-летích
в период с учетом того, что сейчас в Китае технологическая
война раздется в США, это неопределенность, очень
серьезно разрушает будущее.
Горизонты планированы сужаются, люди приходят.
В какую систему, правильно, они приходят в консервативное
потребление, а не боятся, прежде всего того будущего,
которое, соответственно, им нарисовано.
И поэтому потребление падает.
С другой стороны, вот эта определенность, которая
появится на фоне стабилизации успехов, как следствие
нашей дохода.
Да, поэтому вся экономика держится на этом потреблении,
люди боятся, они начинают накапливать, они начинают
меньше тратить. Начинают ответственные экономики, происходит в Европе, происходит, даже в США уже начинают происходить.
В Японии, у нас везде, за редкими исключениями, может кроме соус в Караве, вот и Индии,
но даже в Индии это происходит. То есть, проблема заключается в том, что люди боятся вот этого будущего.
Светная, любая определенность в ней сразу же загружает ситуацию, сразу же все успокаиваются, плюс-минус.
Это определенность, самый важный ресурс, который необходим в 2022 году.
Нет никакой определенности, плановы учения НАТО по яберному сдерживанию сообщают нам в Сталтонберг,
называться будут стойкие полдень мы сами уже догадались на сайте написано с участием 14 стран до
60 военных самолет продляться они 17 числа по 30 октября еще расскажу они словно боездеваются это же как раз
юбилей того самого карибского кризиса которые они называют кризисом кубинским как раз 16 числа
60 лет боевой оружия в ядерных учениях НАТО, стойкий полдень,
использоваться не будет, волноваться, причин нет,
уведомила официально Москву Альянс.
Ну, спасибо.
Знаете, если мы говорим об ядерной эскалации в Европе, именно,
они все в мире, то все это было гораздо ближе к нам.
Мы можем говорить о осенней 1883 года,
когда действительно так называемый крестовый поход
против коммунизма администрации Реггана,
Реггана действительно подвёл наши страны к очень близкой опасной черте. И вот чем в данном случае
как раз опасны эти учения с возможным применением ядерного оружия? Потому что в любом случае
противоположная сторона находится в состоянии серьёзного напряжения. Особенно мы, зная о пунктах ядерных
докторий на Соединенных Штатах, предполагающей привинтивный возможный удар, в том числе обезоруживающий
удара, которому многие политики из Европы последнее время говорят. Вероятность того,
что под видом учений та сторона может захотеть провести действительно военную операцию, но она,
если говорить о людях здравом уме, она невелика, но она заставляет нас соответствующим образом
реагировать и к этому подготовиться. Это то напряжение, которое в такой обстановке, конечно,
совершенно никому не нужно, и давайте не забывать, что во-первых, в 83-м году в Европе,
да и в США, да и в Советском Союзе, что говорит, хоть и несмотря на те известные проблемы того
периода по Людбюро, все-таки люди были гораздо более ответственны, потому что они хотя бы знали,
что такое война, и в Европе не существовало горячей точки реальных боевых действий и такого фактора,
как господин Зеленский. И как ни странно, вот в этот момент здесь казалось бы, причем силу на
маск, а очень причём. Ведь если мы говорим о том, что сейчас происходит вокруг маска, давайте вспомним, что
катаферологической теорией или действительно
имеющей под собой что-то, говорит о том, что маск ведь находится в очень тесной связи, что с пентагоном,
что с NASA, что со спецслужблением Соединенных Штатов. Многие его успехи именно с этим связывают.
Если посмотреть о том, что два года назад маск сам писал, о том, что мы можем проводить перевороты в любой стране мира,
это в общем соответствует этому моменту.
и его поставки старлинков, которые были в начале этого года,
они вроде как бы соответствуют тому, что говорится.
Тогда вопрос, а почему маск себя сейчас так ведёт?
А потому что маск очень правильно понимает момент при всём том,
что ситуация действительно начинает заходить к ту ситуацию,
когда, извините, но завтра его теслы и всё остальное,
может просто никому не понадобится.
И здесь наступает момент, ребята, а вы не заигрались?
И то, что он говорит, на самом деле, это отвечает как раз тому моменту,
то и части западного общества, которые говорят, нет, ну стоп, хватит, надо уже
высорабатывать какие-то рамки и останавливаться, потому что иначе это
действительно будет слишком высокая цена. Но ведь тут какой интересный момент?
Человек, ну маск, это по сути один из тех, кто начал адекватно реагировать на вот этот
фактор Украины. Ты поставляешь ему, а там как вот эта госпожа волонтер Миланья
Подаляк сформулировала, поставляй старлинке и закрой рот, то есть это позиция, и
И Маскнайка и соответствовал. Ну, извините, ребята, если вы мне хамите, то я говорю вам, до свидания, разбирайте с вами проблемы сами.
Ну и наш замечательный уже, как известно, проведенный в российской агенте, Тайкер Каулсон, который заявил правильный момент, ребята, а почему Владимир Зеленский приходит и требует от нас денег, требует?
Хорош, товарищ, но может, а думайся, может, мы здесь, мы тебе ничего не должны.
Это на самом деле говорит о том, что определенная часть западного общества понимает на сколько высокие ставки.
Но вот здесь возникает вопрос, потому что на маске-то, по сути, лицо неофициальное, и такер Карлсон это лицо неофициальное, а Забаррель – лицо официальное.
И когда глава дипломатии ЕС заявляет о том, что он сокрушит армию России,
Это вопрос, от чего имени ты выступаешь? И тут появляется ответ некого источника,
у журналистов, от журн из кругов дипломатизм, который говорит, он говорит о своем имени.
Мы не знаем, почему он так говорит.
А кто у вас вообще отвечает за политику?
И потом давайте вспоминать, ну простите, но Барыль же не просто так появился,
давайте вспомним о том, что три года тому назад
дипломат заявлял о том, что Россия, наш старый враг, вернулась.
И тут опять вопрос, простите, но это же испанский социалист, откуда испанец Жазоб Бароль мог рассматривать Россию, как старого врага?
Тогда получается, что он наследник единственный момент в Испании, это только генерал Франко.
То есть наследник испанского фашизма, возведенный в ранг главы европейской дипломати.
Хорошо, если это мнение не является официальным мнением Европейской Союзы, почему вы до сих пор оттуда не убрали?
И возникает вот последний вопрос, ребята, а кто в конечном счете будет у вас принимать решение?
У вас в ходе господин Столтернбер, который почему-то вот так вот дергается,
и говорит, нет, нет, что вы, что вы, это просто учение без применения ядерного оружия.
Но тут возникает вопрос, ребята, а вам вообще хоть кому-то там можно верить?
Ведь только что господин Борель говорит, ну да, мы как-то раз вон там вас обманули, но это уже заиграли.
Так кто сказал, что вы завтра реально не выкидите реальные боеголовки?
Кто вас знает?
Илон Маск, когда он говорит о том, о чем он говорит, он имеет в виду именно это.
такое, что в руководстве западных стран вот в этой погоне уже заигрались настолько, что не понимают,
а где проходит та грань. И граней для них вообще не существует. И это как раз таки самое опасное сейчас.
А вот этот вот Стоптенберг, которого вы сейчас неплохо спарадировали, в самом деле очень странное обстоятельство,
он так топчется, как будто бы очень хочет пойти в комнату специальную для справления малой нужды.
Я не знаю, про пятую статью. Покажите, пожалуйста, тоже, говорит, всё нормально, ничего страшного, мы с русскими воевать не будем, просто чуть-чуть здесь поможем Зеленскому, а так, мы, конечно же, ни при чём.
Прямо сейчас Россия угрожает взорвать ядерным оружием украинские мосты. Но это означает загрязнение почв и вод. Это опасно не только для Украины, для России, но и для Европы.
Может ли такое развитие забыть и спровоцировать применение пятой статьи?
Одно дело это нападение на союзников Паната, тогда мы, конечно же, приведем в действие статью №5,
но когда дело доходит до Украины, Ната не является страной конфликта, но мы поддерживаем
Украину в самозащите. Украина является близким партнером, мы поддерживаем Украину уже много
лет. Союзники Паната обучают и оснащают украинские вооруженные силы с 2014 года,
И, конечно, после февральского вторжения союзники активизировались.
И за последние месяцы и недели мы дополнительно поставили новые и еще более совершенные системы,
чтобы помочь Украине защитить себя от жестокости российских вооруженных сил.
Прямо сейчас давайте принесемся в Остану.
Там проходит саммит глав СНГС.
Сейчас так называемый расширенный состав.
что сегодня будет пресс-конференция российского президента Путина, будут сделаны важные заявления.
Странный СНГ, разумеется, это страны без Украины. Показывали мы уже довольно дружеское общение Путина и Лукашенко.
Общение происходит после того, как Беларусь официально Минска объявили о начале контртеруристической операции в Беларусь в связи с угрозой со стороны Украины.
Роберт Франсов, наш корреспондент на прямой связи, что у вас сейчас происходит?
Здравствуйте. Сначала я разочарую всех любителей информационного фастфуда.
Надеюсь, среди наших зрителей таковых нет. Все-таки формат со дружества
предполагает несколько другое. В первую очередь, кропотливую, очень практичную работу,
где во главу угла остается интерес всех участников этого объединения.
это уже согласитесь, по нашим временам большая редкость, уже состоялось заседание и в узком
составе, и в расширенном составе, о том, насколько это была плодотворная работа, можно судить
по тому, что заседание в узком составе продлилось на час дольше запланировано. Как стало известно,
позже разговор получился действительно очень предметным, в каких-то моментах даже жестким,
не обходили никакие даже самые острые вопросы. Понятно, что в первую очередь основной приоритет
это развитие всесторонней интеграции на территории со дружества.
Но, как отметил президент России Владимир Путин,
в первую очередь для этого необходимо положить в конец
всем конфликтом на территории со дружества.
И, в частности, для этого Владимир Путин пригласил в Санкт-Петербург
лидеров Армении и Азербайджана
для того, чтобы уже в северной столице провести переговоры.
Нужно сказать, что по итогам сегодняшнего самета
Санкт-Петербург признан культурной столице СНГ в 2023 году.
Водер Путин пригласил коллег посетить этот чудесный город в России.
Кроме того, если говорить еще о знаковых датах,
сегодня было представлено, что 2025 год станет годом победы
в Великой Отечественной войне, юбилейным годом,
и будет назван годом единения в борьбе с нацизмом.
Очень важное заявление, поскольку речь идет,
понятно не только об истории, но и подчеркивает близость позиции всех
участников относительно того, что сейчас происходит на Украине, а именно то, как
там все последние годы Западам взращивался этот самый нацизм, как в
принципе это было и почти век назад на территории современной Германии. Если
говорить о других заявлениях, то с очень интересным заявлением выступила
Валентина Матвеенко, спикер Совета Федерации России. Она выступала от имени межпарламентской
ассамблеи СНГ. И Валентина Матвеенко отметила следующий факт, что эта структура сейчас активно
работает на самых различных выборах, не только на территории со дружества, но и по всему миру.
И этот успешный опыт, по сути, разрушает монополию Запада на признание тех или иных
без цветов легитимными. Так что это еще один дополнительный инструмент, который делает
СНГ еще более эффективной площадкой. Ну и еще одна очень важная инициатива.
2023 год станет годом русского языка, как языка междунационального общения на территории СНГ,
запланирован огромное количество мероприятий и в частности сегодня обсуждалось уже озвученное
ранее инициатива президента Казахстана, Косынжа Марта
Токаева, о создании международной организации по продвижению
и защите русского языка, не только на территории
СНГ, но и по всему миру.
Спасибо вам огромное, Роберт Францев, на прямой связи
Остана.
Только что Лукашенко заявил, что никогда Путин на этом
самом форуме не ставил перед собой цель применить
ядерное оружие на Украине.
Польша главный инициатор применения ядерного оружия,
провоцируются Едненные Штаты на действия, заявил только, что президент Беларуси Лукошенко.
Ну и что касается российского президента, покажите, пожалуйста, заявление Путина
на счёт урегулирования карабахского кризиса. С интересом он прочитал заявление Макрона,
что Москва официальная против урегулирования, видимо, будет в ближайшее время телефонный разговор,
как любят Макрон. Внимание.
Я с Белленипом читал вчера некоторые крылья репрессии
Франции по поводу результатов стейча в праздник 6-го аптекаре.
Считаю, что эти заявления не присутствуют понимания
самого года конфликта, не присутствуют, судя по всему,
информации, а позиции старов.
Поэтому они разучали не каритны, требовавших
И мы еще это не пишем, но это, возможно, будет вывесчиваться в французе.
Хорошо, что это.
Вернемся через минуту.
Никогда не ставил перед собой цель применить ядерное оружие на Украине,
только что заявил Лукашенко вот на корейском полуострове настоящая,
возможно, даже ядерная эскалация прямо сейчас,
После того, как Южная Корея выпустила артиллерийские снаряды в направлении Жёлтого и Восточно-Китайского моря,
Кендоэр запустил крылатый ракет и большой дальности, которые могут нести ядерные заряды.
В Северной Кореи уже официально не исключают скорую войны за провокационных действий,
подстрекаемого в Уашингтоном Сиулы артиллерийского огня вблизи передовой зоны Кендоэр.
Пхельян снова запустил ракеты. На этот раз это были две крылатые ракеты и большой дальности.
Государственные СМИ опубликовали фотографию лидера Ким Ченнына,
наблюдавшего за пуском.
Страна утверждает, что ракеты способны нести ядерное оружие,
которое уже развернуто в армейских подразделениях.
Пхиньян рассматривает испытательный пуск как явное предупреждение своим,
как он выразился врагам, на что Ким намекает,
так это на совместные военные учения Южной Кореи и США.
Северная Корея заявляет, что это пробный запуск для подготовки к настоящей войне.
Буквально в прошлом месяце Пхиньян пересмотрел свои ядерные законы,
чтобы разрешить упреждающие удары.
В здействии массовой информации Северной Кореи заявили в четвертутрым,
что ракеты летели почти три часа и успешно поразили цель на расстоянии около двух тысяч километров,
добавив, что ракетные испытания должны были послать чёткое предупреждение врагам режима.
Наши войска были в курсе ситуации и поддерживали сильную оборонителю готовность в сотрудничестве с США.
Мы предполагаем, что Северная Корея уже имеет от 30 до 60 единиц ядерных вооружений,
и количество ее ядерного оружия будет увеличиваться
с течением времени.
Она также разрабатывает ракеты большой дальнистей
для поражения материковой части Соединенных Штатов.
– Славно, конечно, что прямо сейчас в Астане строят
планы на будущее, обсуждают, каким будет 23-й год, но,
судя по тем или иным процессам по учениям ядерным-натовским,
по северокорейским пускам вообще, не все указывает
на то, что 23-й год, не дай бог, не дай бог, еще раз скажу,
не дай бог, все это случится, не факт, что он будет, это
я хотела сказать, очень тревожно, в последнее время и с каждым
днем все тревожнее.
Владимир Владимирович?
Ну, я все-таки действительно надеюсь, что…
Да все мы надеемся.
А что нам остается, Владимир Владимирович?
Слушали, Лавров же шаптимист, он сказал, что хуже уже не
будет.
Вот.
Значит, будет лучше, я тоже подумала так.
Так что в этой связи, когда мы тут думаем, что макрона осуждают за то, что он говорит,
не будет носить ядерный удар, осуждают за это, думаете?
Мне понравилось там министра Барона Нидерландов заявила,
она бы так не сказала, но разница в том, что у макрона есть ядерное оружие,
а у тебя у министра Нидерландов нет.
Вот, собственно, большая разница.
А у кого есть и кто не в адекватном состоянии находится
и действительно грозил нажать красную кнопочку, это улистра.
страст у премьера британия слава богу отстав сегодня значит важный конкурс
газета дейлистар объявила значит ставки принимает 1 к 6 в пользу салата
айсберг значит кто дольше продержится один свеженький куплен из 50 пенсов
значит качан значит этого салата айсберг или ли страст на посту премьера и
вот они ставят ставки что в течение ближайших 35 дней ли страст уйдет в
отставку. Вот на фоне всего того, что вокруг нее происходит. Так что дальше будем смотреть, кто
еще будет тупее. Там у них, я так понимаю, конкурс тупой еще тупее на пост премьер-министра Великобритании.
Но вот Андрей Николаевич упомянул действительно важные, важные сегодня вопросы, прозвучали в передаче
атакера Карлсона, где он назвал Зеленского троллям, значит, в футболке. Кто-то такой был, что на нашу
казну, покусился вообще, то есть чего вдруг ты на нашими деньгами распоряжайся.
Болка при этом указывает на то, что он давно перешел на сторону тьмы, зла.
Но я к чему? И в итоге, а заканчивается передача просто шикарным вопросом,
который там в Америке никто даже не думал задавать до Карлсона.
Он процестировал Байдена, сколько потребуется поддержка Украины,
а сколько потребуется, столько она и будет.
И вот задается вопрос, потребуется для чего, для какой цели,
за какие средства, и как долго вы собираетесь этим заниматься.
И почему задаются вопросом ведущей самой популярной у них?
Почему никто эти очевидные элементарные вопросы там в Америке не задают?
Когда вы уже перестанете играть в эти опасные игры, опасные для всего человечества,
но это же резонный вопрос, который...
Хотя Столтенберг вроде бы объяснил поражение Украины в украинском конфликте.
Значит, поражение НАТО.
Это еще и ответ на вопрос, кем мы воюем, но здесь мы уже привыкли.
Совсем североатнодическим Альянсом. Вернем через минуту.
Кашенко в Истане только что заявил, что, в отличие от Запада,
Путин предлагал вариант решения украинского конфликта,
но его никто не услышал.
Это были шестьдесят минут. Весьте смотрите. Пока.
